אין ש גם אין נאשם : מי יישב על כיסא מתעתע משרד הביטחון ? בנט , רוסו , או אשכנזי : בעוד בועה עט , כל יותר חודש , נימין נתניהו היפרד תיק , היסטוריה מלמדת לא עט על גורל יורשו ב מכתב בא יעדיף אול מופז להצניע . אם יכתוב את קורות חיים , הוא לא יופיע נספח ספר . " אני פונה אל אישי " הדגיש מופז , אף משהו הפניה האישית הוקהה מיל הבאה , " כ ליכוד . ראש עמוד הקפיד מופז או מי סייע לו ניסוח טיוטה ציין , ב . והוא אכן נמצא אותו רגע סד , ין המפלגה העניק לו את כהונה ה לבין ראש ממשלה נתן לו את תיק הביטחון . נימין נתניהו נכנע תביעה של יצחק מרדכי אישר מנה ל את מופז , דילג ארבע שנה ין ארבעה תפקיד אלוף פקד אוגד יהודה ושומרון , דרגה אישי , פיצוי ניתן א גם גב אופיר יצחק איתן על שחיקה כפול לאחר אוגדה לבנון או עז פיקוד דרום אגף תכנון סגן ה . אריאל רון שלף את משוחרר הטרי מ מופז שלח אותו לשכה שר הביטחון , התפנה פואד בן אליעזר . ני תפקיד בכיר ביותר נפל חיק של מופז ללא רב , משיקולי ממנים . אבל עכשיו , דצמבר , נדרש מופז בחור ין רון הקים את " קדימה " לבין נתניהו נשאר מאחור נגד רץ התמודד כדי " הוביל את תנועה ליכוד איחוד ניצחון והוא בחר . בחיר אמיץ , הגון , ערכי . בחיר העמיד השקפה עולם על חשבון פרטי . " ליכוד הוא בית של כול " התפייט מופז . " בית מפואר , על דרך לאומי חברתי מופת מוסד דמוקרטי . בית לן נתון עת סכנה גדול . ידינו הכריע , האם ליכוד יהפוך חלילה מפלגה קטן לא משמעותי , או ישתקם יחזור להיות תנועה גדול חשוב , משפיעה על סדר היום לאומי . כל הנתונים מעידים כי אני מועמד יחיד מסוגל אחד את ליכוד , שפר את תדמית החזיר אל שכבה אוכלוסיה רחבות , עזב אותו טובה פלגה אחר " קבע נימק : " רק אני יכול החזיר הביתה מצביע , עזב יריב המרכזי לן , ראשות רון , הוא אדם רב זכות , אבל עשה טעות קשה חבר שמעון פרס , חיים רמון דליה איציק , כולם אנשי שמאל מובהק . ליכוד ראשות יציג מ את תפיסה הלאומית . רק אני יכול החזיר הביתה מצביע , עזב את בית ראשות עמיר . מול כלכלה הסתדרותי של פנקס אדום , ליכוד החברתי ראשות ימשיך את דרך של מנחם בגין ז . ידוע לך , חרת הישאר ליכוד , למרות הוצע אני עזב תמורה הבטחה תיק הביטחון . חרת לעשות זאת , כי בית לא עוזבים , דעה הישאר ליכוד כל צב להילחם על דרך ! " עוד ח ליכוד מ היכן נרשם הסתערות בעקבות מופז ראשות תנועה , התברר איגרת נפל טעות הקלדה . שר הביטחון ממשלה רון התכוון לומר עצם בית כן עוזבים , או לחלופין בית עוזב דייר נשאר הוא יריב המרכזי וש נורא שבת ממשלה " קדימה " צד אנשי שמאל מובהק פרס , רמון איציק , מוצא כלכלה הסתדרותי של פנקס אדום . מחי סיבוב פרסה איבד פוליטיקאי מופז , תפקיד ראשון ממשלה כנסת נפסל מועמדות , בגלל חוק צינון מתכונת קודם , את כל עולם . שוב לא נזקף זכות תקופה כ פיקד על הצבא ב בוקר " אהוד לבנון ו גן " תוקף חרטה מיידי על עריקה אמנם ניצל מ סיעה של תריסר חבר נתניהו בראשם , אבל תיק הביטחון נשמט ממנו . רון לא סלח , אהוד אולמרט , חודש לאחר מכתב אורך הכנסה בא , שלח אותו אחת של שרי הביטחון לשעבר , משרד תחבורה , כמו מרדכי ממשלה ברק . נוסף אותו יבשת משרד תשתית . שררה , השפעה , אבל רחוק אוויר פסגה של תיק הביטחון . רון , שה ארנס , מרדכי , בן אליעזר , מופז , פנים פנחס לבון לוי אשכול , שה דיין עזר ויצמן א ברק , שה בוגי יעלון מספר רביעייה י יעלון , , אשכנזי , לפיד אביגדור ליברמן . כל אלה מלמד עד כמה מטעה דימוי של תיק הביטחון שלב נחשק לקראת טיפוס סופי ראשות ממשלה . נדיר ש אכן מגיעים ראשות . פרס הוא חריג . שרון נדרש לשם כך שנה , לאחר הדחה ביטחון , יצחק רבי השכיח ביטחון את תקופה הראשונה , בעייתי , ראשות ממשלה . התבדה הנחה תיק הביטחון ני חשיבות רק ראשות ול מוביל אליה . בפועל הוא בוי סתום . הועיל ממנו קידום תיק שה שרת , גולדה מאיר יצחק שמיר ברק שרון היה חודש עט שרי , כ טווח ראשות . לפנים , עד אמצע שנה , נהגה לייחס קללה הדחה או פחה תסכול ראשות א . חשבון מלמד סוף עצוב לא פחה המתין שרי ביטחון , רוב אם כי לא כולם . שקע זה הדהד קול של מופז לפני ארבע שנה חצי , כ ברך את אלוף גדי איזנקוט , עם אישור מינוי ל . " זה תפקיד השני חשיבות מדינה " טעים . רוצה לומר , רק ראש ממשלה חשוב ממנו . אוגדונר מופז היה פקד ישיר של מ אפרים , איזנקוט . כ , התבקש ספק ראש ממשלה שר הביטחון ברק מועמד תפקיד מזכיר צבאי . א איזנקוט , לקראת סוף תפקיד כ גולני תחילה הסבה שריון בדרך פיקוד על אוגד מילוא צפון , לא היה אחד הם . אחר רץ לא נ . אקראי , ברק עוזר הזדמן תרגיל של גולני , נשאל מופז אלוף הפיקוד אשכנזי אם איזנקוט עשוי התעניין תפקיד . שניים השיב שלילה : אנחנו מכירים את גדי , זה לא כיוון שלו . כדי צאת יד חובה , בדק עם חתן מיועד אם צדק סירוב שידוך . הפתעה , רעיון גירה את דמיון , ניזון לימוד היסטוריה מדיני אסטרטגיה צבא אמריקני . מעט יום ראשון מזכירות צבאי של ברק , טרי בן , נתקל נפלא סביבה חדש . כיר לשעבר שירות הביטחון , בוחש נבחש פוליטיקה כסף מגע דיפלומטי ביטחוניים , פלש חדר , הזדהה נופף כרטיס ביקור דמות . " אתה וודאי שואל את עצמו איך אני יכול עזור לך . אז תדע , אני לא , אבל מה יותר חשוב אני מסוגל להזיק לך . איזנקוט למד מהר , נסע עם ברק משלחת שיחה עם סורי בשפרדסטאון עם פלסטיני בקמפ דייויד , חווה את סתיו אל של נשאר קצת עם רון . מופז היה ר כל אורך התקופה . איזנקוט ראה אותו מתעקש להזיז את סגן וחביבו של ברק , עוזי דיין , מתרגל שר ביטחון חדש , פואד . אחר כך , מפקד אוגד א , צפה יחסי שר הביטחון מופז עם סגן היה יורש כ , יעלון . לא היה ספק מי משני הצנחנים כיר מי . אבל אותו רך טלפוני נשמע מופז מתגעגע ימיו מד , עונד דרגה . איזנקוט , התנסה דיון דרג ממשלה בכיר עוד מסוף שנה , ציין בודאי שר הביטחון וכמוהו שר מרכזי אחר קרוב עוצמה ראש ממשלה יותר מ , הרי הם מחליטים והוא רק , העמיד אותו מופז על טעות . הם , כולם , חבר קבוצה . ה בודד עמדה הפיקוד שלו . אין לו ארגון עם מי . אשכנזי נשען על אמנון על אלוף אורה גיא גולני ו . איזנקוט כינס פרק את קודם תפקיד . לקח דומים הפיק מכפל תפקיד , ר שר ביטחון , גם דיין , רבי , ברק יעלון רבי ברק , ראשי ממשלה , שלושה תפקיד . איזנקוט ירד סוף דעה של מופז התיישב עלה מלוא כובד אחריות עליון של דרג פיקודי רם צבא . אחרית בלעדי , מקצועי אישי , אין ה יכול חלוק עם זולה , לא שר לא אלוף , תפקוד הצבא מלחמה היום . איזנקוט למד להוקיר את תבונה של נסח חוק יסוד הצבא , ממשלה רבי הראשונה , , מיוחד את איזון שבי ממשלה צוות לבין שר הביטחון את צירוף " מרות " ו " דיין , בחיר פרסם על ער יום מערכת " קדש " את תמונה מדי התמנה ערב מלחמה שת ימים שר הביטחון תוקף הילה צבאי , יתמם לאחר מלחמה יום כיפור טען אין כל זיקה ין עברו גנרלי אחריות מיניסטריאלי . הוא לא היה , רק צבאי ל ממשלה . ירצו יקשיבו ותיו . לא ירצו הוא חסר און כף את עמדה . למעלה קבע אשכול גולדה , למטה רבי דד , מי הוא מה הוא , האזרח שה . עד אגרנט , התמנה כדי להשתכנע , הדיח את ה חסה על שר , אבל רבי , ראש ממשלה הזדהה עם מצוקה של ראשי המטה כללי , יצא תקן את מעוות . למעלה ארבעה עשור אחר כך התרשם איזנקוט נוסחה משולש פועלת היטב . אין ש , שר ביטחון הוא בדימוס סיבה מכריע תביעה תפקיד , ר עור שר . מובן אנשי צבא בדימוס , יותר אשר אזרח מובהק , יש פה מקצועי משותף עם פקוד לשעבר צימח כנפיים אבל זה נכון גם רופא היה שר בריאות שגריר נפלט , לשון פוליטיקה , עד כהונה שר . זה לא מוסיף סמכות פיקודי , מתבטאת חתימה קיום היא זכות וטו על מינוי מציע ה מעט נשיא צבאי , פרקליט צבאי ראשי מפקד גלי צ לא גורע אחריות מהותי מלחמה הבאה מעטפת כוללת של יחסי . ה אפשר . שר אשר מתפשר . סך כל , זה לא היה שונה תקופה איזנקוט ין שר שר , יעלון ליברמן נתניהו . ר הוא תפקיד אורך . שר ביטחון תפקיד רוחב . הכרעה פוליטי , גם לקראת מלחמה מהלך , מתקבלות קבוצה של ארבעה גולדה , דיין , יגאל אלון ישראל גלילי עד מונה קבינט בשנים האחרונות , הסמכה ממשלה מליאה . אין שליט עליון יחיד אף לא שובר שוויון . רוב . קבינט דני חלופה נוטים קבל את עמדה ה , מציע אינו מצביע , סיכום הוא לעתים תכוף פה אחד , לא הכרח הרמה יים אף לא מלמול הסכמה . פה אחד של ראש ממשלה שואל , " מישהו מתנגד ? שולחן משתתק ההחלטה נרשם מועברת צבא ביצוע תומך דומם רץ מצלמה תוקף אותו כ ו . עולם לא היה פעילות צ מיתאם כה ליל ין מהות לבין ניראות כמו עשור הנוכחי , משלהי תקופה שנה איזנקוט . רק של פריסקופ צוללת כול , גודל של נושאת טוסים , נותר מעמקים . צ , אל אילם , ניהל מקביל , מחתרת , ארבע או חמש ערכה חשאי , רוב אוויר אך גם אמצעי נוסף . נגד דאעש צפון דרום , תיאום מדוקדק עם אמריקני אחר נגד התחמשות חיזבאללה טיל מדויק , אולי נקודה ארכימדית , מאיימת על בסיסי חיל אוויר על יעד תשתית , של היגיון יסוד תוכנית של חסן נסראללה תקיפה עתידי של ישראל נגד מאחז איראני סוריה . מלחמה כל כל סוריה סיפק ישראל סיבה , הזדמנות יכולת לפעול , גם אמצעות מקומי , נגד איום ממשמשים בא . היה כך תקדים בעייתי , ללא ידיעה ראש ממשלה שר הביטחון בגין , תחילה שנה , ימי ה רפאל איתן אלוף פיקוד צפון יאנוש מפקד אזור דרום לבנון מאיר דגן " החזית שחרור לבנון זר " ו נגד פלסטיני , חמוש או חף . לא הפעם : הפעילות נוהל רשות , סמכות לעתים גם ידיעה מקומי מי תומך משאבים לחימה נגד אויב שותף . אחרי אלף גיחה משימה , רבבה חימוש הוטל אות תכנון מבצעי חירום , ב פעולה גדול עז , התנקז יחסי דרג הצבא הממשלה בכיר חודשי אחרון של כהונה איזנקוט , מנובמבר אשתקד עד ינואר השנה , שני שבר היה עלול להסלים התלקחות רבתי אך נשאר תחום זמן היקף . השני , נועד להיות ראשון יחיד , היה " גן צפוני " חשיפה נהר חיזבאללה ו . , חטיפה מתכונת פיגוע מיקוח , יזם נסראללה פעולה קמעונאית התנפח כלל התנגשות סיטונאי . לא כך בשנים מאז . תוך רשת מנהרה גבול צפון , מטולה עד לים , תוכנן להגיח גדוד , של אוגדה , כיבוש גליל . גם זה פיגוע מיקוח , אבל היקף של ערכה כוללת חזית שלם , עשה לגרור את סוריה איראן . איל חולק אות שקוף מלחמה נמנע , איזנקוט , אלוף פיקוד צפון יואל סטריק ראשי א , אלוף רץ לוי תמיר הימן , היה ראשוני מקבל , הם אנשי מודיעין , מבצעים , טכנולוגיה הנדסה כל דרג . נמנע גם מלחמה בדרום , לאחר הסתבכות מבצע מיוחד חאן יונס . פרט חסוי . הוא ייקרא כאן בשם בדוי " דב חור " שנה קירבה פעילות זו , שותף , משקיף או פקד , לא חווה איזנקוט , נכח השתלשלות אירוע חבורה הפיקוד הקדמית עם ראש א תמיר היימן פעיל בו רגע את פקד חיל אוויר עמיקם נורקין אלוף פיקוד דרום לוי , הסתבכות כה חמור היחלצות כה זהירה . אלוף ניצן אלון , עכשיו מילואים , לשעבר פקד סיירת מ בוגר מבצעים סמוי רועשים גם יחד , תיחקר ארבעה חודש את " דב חור " לקח . עוד לפני ש הקודם יעיין ב אלון , מוגש כוכב , אמר איזנקוט מעט לעתים נדיר בלבד כל מסלול צבאי ראה תצוגה זאת של גבורה תבונה , מצד פקד כוח אנשיו , ראוי , הכרח עילום שם , עיטור . פוגע ישראל , הסתננות בדרום שנה אוטובוס ביש חוף חטיפה יד זרעית , היא מגיבה פעולה גמול מבצע יטני מערכה גדול לבנון ואין הכוונה תוכנית נצר ממתינה עילה , כמו לבנון . לדעתו מקצועי של צ , ניכוי רגש תעמולה , תגובה חמאס על הפצצה הרוג היתקלות " דב חור " חיפוי על שליפה כוח ביית היה אך טבעי , מדוד בנסיבות האירוע תחם גבול גישוש הדדי אחר הבלגה הסדרה . תוך חדר דיון , דרג פוליטי היה ותף סביל הערכה זו מסקנה מתון ממנה . , נוכח מיקרופון חשבון ההתמודדות ין פלגה ראש , דיבר אחר , חופשי אחריות תוצאה . הוקדם הבחירות ו היהודי " התפצל , היה איזנקוט יכול קלט , איחור של , מדוע הפציר בו העניק דרגה אלוף רב צבאי ראשי תחילה תקופה כ , רפה , כמובן נימוק ערכי מערכתי . עוד לפני הקדמה הבחירות ללא קשר אליה אף טרם חלק את מחשבה עם משפחה אמר איזנקוט קצין שסביבו כי הוא שוקל לוותר על רוב חופשה פרישה שלו להשתחרר תום חודשי . רעיון לא נגזר חישוב מילוט כלוב חוק צינון . הוא הושאל ידיד של איזנקוט , ראש מוסד הקודם תמיר פרד . ראשי אגף מוסד , מקביל אלוף צבא , קבל חודש ארוך של התקרבות נחיתה שכר , רכב , הטבה נלווה , יטוח רפואי הפקדה קרן השתלמות . עלות חבילה נאמד אלף שקל . פרד סיפר איזנקוט מוסד , אישור משרד האוצר , גו הסדר טוב כל דים . בכיר הוצע מחצית סכום הביתה , ביד מיד . המדינה חוסכת בכיר חופשי דרך , ללא מגבלה שירות . גם אם אין אדם נפטר עולם מחצית תאווה ידו , יכול אדם פרוש לאלתר מוסד מחצית שכר חופשה פרישה ידו . מצוין , שמח איזנקוט , הבה נחיל את ההסדר גם על צ . ייחסכו מיליון , לא פחה חשוב , תקן יש מגזימים מתקרבים עד סוף אלף השני של קצין קבע נמצא חופשה פרישה , סותמים את מכסה מחייב חוק מונע קליט או שימור של צעיר הם . ראש א , אלוף מוטי אלמוז , התבקש בחון את סוגיה . צער של אלמוז אכזבה איזנקוט , התברר שלא דין צ דין מוסד רעיון אינו ישים . כל זאת נובמבר , ין " דב חור " ל צפוני " אלמוז לא יתר הטיל על מחלקת סגל ב להתגבר על מכשול . ינואר , שבועי לפני העביר תפקיד כוכב , תבשר ה יוצא ש הושג . ברצותו , יוכל השתחרר סוף של חודש כלשהו , בחיר כך מאולף חשב ה הטיה סרק שלו אחור , כדי סייע מופז קבל שירות כנסת , לא שיכנעה את השופט מישאל חשין קבוע מופז סיים להצטנן . איזנקוט התלבט אם ראוי יהיה נהנה מהנה את הצבא אוצר סידור החדש . לבסוף החליט מוטב כך . בעוד שבועי יתאזרח . פוליטיקה היה עודן רחוק תוכנית . עדיין לא גיבש עצמו יעד מובהק יעשה זאת חצי שנה ושינגטונית . כיוון עמום חברתי , חינוכי , עם פנים אל עיירה ספר . יליד טבריה , הורה ממרוקו נפגש אשדה יעקב , ילד אילה צמא דעת תאב שירות , מקום אינו ין שואפי שררה שוק עצמו . הביטחון יעסיק אותו צד הגות , מנחיל תורה מאציל ניסיון , בעקבות ואלון אלוף ישראל טל . איזנקוט הניח כך מסד דמות אסטרטגיית צ יעלון אישר את תוכן אך הופתע פרסום חסר לה קומה הגג , שם משתזף דרג מדיני מסתיר ציבור ומה את השקפה עולם על שלום ביטחון . רק ישראל , מכל מדינה רואות עצמו מערבי , מדבר כה הרבה על קצונה כירה יוצאת גמלה גיל נושק מונח של מועמדות בחיר . מנהיג פוליטי בעולם , לא כולל דונלד טראמפ , מתחילים צעיר רוב גם מתכלים מהר , פחה רשות מבצעת בתי מחוקק שורדים גם ישיש . סיבה ברור שווי השוק פוליטי של ר פורש היא שב רגע נתון אין ב כהן . צבא אמריקני זרוע יש שירות פעיל גנרל כולל אדמירלים , חיל ים משמר חוף דרגה הגבוהה ביותר , ארבעה כוכב . י מטה נחשב על כולם , אך אינו כיר הם דרגה . אף אינו אלמוני לחלוטין , שום הופעה המתוקשרות ב קונגרס , גם אינו שם דבר . גנרל בא אדמירל הולך אמריקה עומדת על מכונה . איזנקוט , גנרל שלושה כוכב , הפשיר רעיון הוכנס מקפיא צבאי פעם פעם , אך גם הוא החזיר אותו מקרר השאיר שם ממשיך דרך : לשרבב , ין אלוף ל , דרגה ביניים של אלוף בכיר , על אלוף פיקוד ראשי אגף משאבים סגן ה , ראש של אגף מודיעין מבצע ב מפקד זרוע אוויר , ים יבשה . תקופה רפול השתעשע הענקה דרגה " מצביא " מרשל , ל קידום אלוף בכיר . נמצא זה מסובך מדי , בעיקר עדכון ותיהם של אלוף עבר . לפי תוכני , ניסח צוות ראשות מומחה צבאי נימין עמידרור , ינוחו דרגה ה על מקום שלום . חצי תריסר בכיר שמתחתיו יישאו דרגה אלוף ראשון , או , יחליפו את עלי גפן נח על כרית של עלי זית צד החרבה מלוכסנות הדדי לא צלוב , חלילה סמל אחר , גון סיכה ה על רקע גן דויד , סמל רשמי של צ . כך ישודרג ה כוכב רביעי אלוף בכיר ש ב יהיו אלוף פיקוד לשעבר שלישי . איזנקוט האמין שינוי חשוב סדר פנימי לא פחה כך ייצוג חיצוני , כדי צמרת צ , מעורב כיום מבצע ו שותף הרבה יותר בעבר , לא תהיה זוטר מקבילים . חיל ים לא רק סך א , אלא גם הקדים אותו . חמשה פקד אחרון העניק עצמו בהפליגם לעולם , פס שרוול של , דרגה . עול של אחרית נשר חודש אחרון מאיזנקוט לפת את צוואר של כוכבי . מצח ה של ה מעיד חגיגה הסתיים משימה תובעני . שבוע , ב את שרשרת הפיקוד של חטיבה הצנחנים , ש צמח , בגלל רשלנות פרשה מוות של לוחם גדוד סיור אביתר יוספי , אותת כוכבי אין חסינות יקיר המערכת , כולל ה יק דולף , לשעבר ראש לשכה ה . איזנקוט נהג כך , פרשה סוג אחר , כש חס על חביבו גולני , אופק בוכריס , שאותו ייעד עד אז אלוף . בעוד בועה עט , כל יותר חודש , יהיה כוכב שר ביטחון חדש . גם תרחיש מיטיב ביותר עם נתניהו ליכוד רכיב את ממשלה בא אינו פוסל אותו , אישי , עמוד ראש , אף שבי כתב החשדה נגד כתב אישום שימוע כבר קבע משפטי ממשלה הכרעה תתקבל הקרוב . אם סנגור נתניהו זומן יולי , שמע אביחי מנדלבליט יחליט אוגוסט . כתב אישום יחייב את נתניהו , אפילו יכהן אז שוב ראשות ממשלה , להתערטל מכל תיק . כן גם מגוחך הוא שוקל החזיק תיק האוצר . לא ביטחון , לא אוצר לא תיק אחר כלשהו גם מקרה דל סבירות שותף ממשלה יסכימו יעמוד ראש עוד יושב על ספסל נאשם , שר ייאסר עלה להיות . כוכבי יקבל , עלה אך לא , שר ביטחון אחר , לפי יחסי הכוחות . ברק ליברמן לימד חמישה ח וו לפעמים תיק ביטחון . ממשלה ימין , אולי יוגשם חלום של נפתל בנט . ממשלה , אפשר יהיה זה פקד של בנט מגל , טל רוסו . הכי סביר , ממשלה מרכזי יותר , אצל כיהן כוכבי ראש א או אשכנזי פקד היות ראש חטיבה מבצעים מי העניק לו דרגה אלוף . כל הרכב , לא תוקם עדה חקירה שיעמום יחסי ה עם שר . אין ש גם אין נאשם : מי יישב על כיסא מתעתע משרד הביטחון ? בנט , רוסו , או אשכנזי : בעוד בועה עט , כל יותר חודש , נימין נתניהו היפרד תיק , היסטוריה מלמדת לא עט על גורל יורשו תפקיד 