: חבל נתניהו נסחף שיח עכור על ה התחזקות של י זהות שה פייגלין סקר , מצע מפלגה קורא ין שאר לגליזציה של קנאביס , י איחוד לאומי תוקף : " מכבסת מיל הצפה רחוב ישראל סם . יש כנראה יותר מדי אנשים ישראל מתחילים את היום עם שוכחים חיים אמיתי " אחרי אתמול מתח ביקורת נגד ראש ממשלה נימין נתניהו סוגיה תיק החינוך , י איחוד לאומי בצלאל ממשיך תקף היום ישי תוך נ ימין יוצא נגד תכנית לגליזציה של י זהות שה פייגלין , אף האשים את נתניהו כך דבר " נסחף " זרם . פוסט פרסם רשת חברתי תקף נגד גליזציה של שימוש קנאביס ישראל , אמר כי מונח " גליזציה " משמשת מכבסה מיל ל רחוב ישראל סם , ילד קטן עוצרים בדרך בית הספר פיצוציה מתחילים את היום סוכרייה גומי עם קנביס דופקת הם את התפתחות מוח , ממכר אותו חוויה הזה , ומביאה אותו המשך סם קשה " " אני ום כוונה ליישר קו עם אופנה פופוליסטית מסוכן הזה " הצהיר . " עגל זהב הרסני עושה אידיאליזציה חולשה עוטף את זה שיח על חירות חופש " חירות סיקור מיוחד וואלה ! לפייגלין ? נתניהו על גליזציה של קנאביס : ייבדק , תשובה ב עציון אין התלבטות בחיר מחנה רק מחפשים " ימין משמעותי " המשך , טען כי נתניהו נותן יד תופעה , מקום לגנותה . " חבל נתניהו נסחף זרם עכור הזה מקום גלות מנהיגות מצופה ממנו לצאת נגד " אמר . אחר כך אף התייחס לפייגלין טען כי " מה מדהים זה איזה מטורלל אחד הופך את זה דגל מודיע על זה הוא יקה או יפיל ממשלה אשכר יש אנשים לוקחים אותו רצינות . דין הפרעה . מילא התווכח על זה להכניס את זה שול מצע , אבל הפך את זה דבר המרכזי ? נגמר מדינה ישראל כל בעיה דבר ובים עסוק הם ? " דבר של בא על רקע התחזקות משמעותי סקר של מפלגה של פייגלין , מנבאים לו ספר מנדט על אחוז חסימה . פרסום מצע שלו , שבי שאר דבר על צמצום התערבות המדינה חיי פרט לגליזציה צד ישראל השלמה , מעורר עניין חוג שונה מדאיג את פלגה ימין חוששות אובדן קול . צל התחזקות של פייגלין , נתניהו אמר אתמול שידור התעמולה של ליכוד כי סוגיה לגליזציה תיבחן הבטיח " תשובה בקרוב . " יש כנראה יותר מידי אנשים ישראל מתחילים את הבוקר עם איזה שוכחים חיים אמיתי " חתם את דבר . " אין ום הסבר אחר הצבעה הזה הזה . אז ימנים חושבים הצביע זהות קחו חשבון אתם מצביע שמאל . ממשלה ימין לא תציף את רחוב סם . פייגלין יצטרף ב ממשלה שמאל עם תמכור את ישראל , תחסל את זהות היהודית , אבל תאפשר ל להתמסטל חוק . . תשאירו את זהות בוחר מרצ אולי שתיים לא יעברו את אחוז חסימה " : חבל נתניהו נסחף שיח עכור על ה התחזקות של י זהות שה פייגלין סקר , מצע מפלגה קורא ין שאר לגליזציה של קנאביס , י איחוד לאומי תוקף : " מכבסת מיל הצפה רחוב ישראל סם . יש כנראה יותר מדי אנשים ישראל מתחילים את היום עם שוכחים חיים אמיתי " 