ארדואן השווה ין יאיר נתניהו מחבל מניו זילנד : חלק מרשת א טורקיה ממשיך תקף את נו של ראש ממשלה , אחרי אחרון הזכיר את שמה נוצרי של איסטנבול . דבר , הוא רוצח טבח מתפלל " ניזונים אותו קור " נשיא טורקיה טייפ ארדואן השווה היום ני ין התבטאות של המחבל מניו זילנד לבין אלו של יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה . דבר , רנטון טרנט אוסטרלי לא פעל בד היה " חלק מרשת אסלאמופובית גדול יותר שם לה מטרה את טורקיה מוסלמי " הוא אמר כי טרנט , רצח מתפלל מוסלמי , נתניהו " ניזונים אותו קור " ארדואן , נאם פני תומך עיר גליפולי לקראת הבחירות מקומי סוף חודש , תקף ביום בת את יאיר נתניהו אחרי אחרון כינה את איסטנבול שם נוצרי ישן , קונסטנטינופול . " אנחנו כאן עד אפוקליפסה . לא תוכלו שנה את שמה של איסטנבול קונסטנטינופול " אמר נשיא טורקיה עצרת שבה צוין גם שנה קרב על גליפולי . ביום בת אמר ארדואן כי על ראש ממשלה " לצבוט את אוזן של נו עונש " אי כי אם ימשיך שפה פוגעני יש לו אמצע אחר לחנך את ישראל . קריאה נוסף על קרב מילולי ין נתניהו ל תקף את יאיר נתניהו : אב צריך לצבוט לו ב : " נתניהו רוצח ילד ר : " דיקטטור משל מתנגדים כלא " ארדואן השווה ין יאיר נתניהו מחבל מניו זילנד : חלק מרשת א טורקיה ממשיך תקף את נו של ראש ממשלה , אחרי אחרון הזכיר את שמה נוצרי של איסטנבול . דבר , הוא רוצח טבח מתפלל " ניזונים אותו קור " 