סקר וואלה ! רקע הקמפיין מקרטע : חול בן שפל מ אז הוכרז שותף עם לפיד , מפלגה של בן מידרדרת אל מתחת קו מנדט . נגד ליכוד מתחזק מוביל את גוש ימין יתרון משמעותי מול גוש . נתניהו אף מוביל שאלה התאמה ראשות ממשלה פער גדול מול הקמפיין מדשדש הקלטה שנוי מחלוקת של בן חושפות כי הוא אינו שולל ישיבה עם נתניהו , מפלגה חול בן מידרדרת שפל מנדט אז הקמה כך גם תמיכה ראשות ממשלה . סקר וואלה ! מכון ראשות מנחם זר גלה כי לראשונה אז הקים חול בן , המפלגה יורדת מתחת רף מנדט מקבל בלבד , אילו ליכוד חוזר עמדה הובלה משמעותי עם מנדט . נתניהו נהנה גם יתרון ברור משמעותי גוש ימין על פני גוש , בעוד , זכה סקר הקודם מנדט , איבד שבע תוך שבועי . אם הבחירות היה נערך היום , נתניהו ליכוד היה קבל מנדט , איחוד פלגה ימין מנדט , ימין החדש של בנט שקד יהדות תורה מנדט , ישראל יתנו , אילו ש , כול , זהות של שה פייגלין מנדט כל אחת ביחד , עולה כי גוש ימין עם פייגלין מונה מנדט לעומת של גוש נגדי . חירות סיקור מיוחד וואלה ! הקלטה המביכה , טוען : " דבר נאמר לפני נחשף פרטי אישום " סגר את דלת , לא נעל " לא פוסל ישיבה ממשלה עם נ רכז סקר של וואלה ! גם אם פייגלין לא על נתניהו להרכיב את ממשלה בא רוב עדיין ימין . צד השני חול בן עם מנדט , עם מנדט , מפלגה העבודה עם , מרצ עם . גשר של ח אורלי לוי אבקסיס עם עם לא עוברה את אחוז חסימה וב פוגע אפשרות פוטנציאלי של חול בן גייס רוב של ממליצים הרכבה ממשלה . סקר , נערך אמצעות פאנל אינטרנטי קרב משיב המהווים מדגם מייצג של אוכלוסיה היהודית ערבי ישראל עם טעות דגימה של , עולה כי הקמפיין התקיף נתניהו ליכוד מוביל מול נותן את ותיו גם שאלה התאמה ראשות ממשלה , שם נתניהו מוביל עם פער גדול מאוד על פני מקבל רק תמיכה מול נתניהו נושא הזה . עם זאת , ניסיון ליכוד הטיל דופי בעקבות סערה פריצה האיראנית מכשיר נייד שלו לא נשא פירות גבוה , כך עולה סקר . רק משיב אמר הפרשה השפיע על עמדה לפי רעה , אילו משיב אמר היא לא השפיע כאן או כאן . קרב מצביע חול בן תמיכה נושא פריצה נייד די גורפת רק משיב אמר הפרשה השפיע על עמדה כ רעה , אילו אמר הפרשה לא השפיע לשום יוון . ים אחרון , אחרי כמה בועה של סר לא ממוקד , ראשי חול בן יצאו מתקפה חריף על נתניהו בעקבות גילוי חדש פרשה צולל , פיהם נתניהו החזיק מנייה חבר של בן דודו נתן יליקובסקי , החזיק גם חבר היה שותף תאגיד גרמני טיסנקרופ עומד לב תיק . , לפיד , אשכנזי יעלון קרא חקר את נתניהו פרשה צולל להק עד חקירה ממלכתי תבחן את מה שהם כן " פרשת שחיתות ביטחונית חמור ביותר תולדה המדינה " סקר עולה כי ציבור מסכימים עם דרישה חבר חקר את נתניהו בעקבות מידע החדש על פרשת צולל , אילו ציבור מתנגדים , אין דעה נושא . קרב מצביע חול בן יש תמיכה גורפת דרישה ראשי המפלגה של רק מתנגד אין הם דעה , אילו קרב מצביע ליכוד רוב משיב מתנגדים דרישה חול בן , מסכימים , אין דעה . סקר וואלה ! רקע הקמפיין מקרטע : חול בן שפל מ אז הוכרז שותף עם לפיד , מפלגה של בן מידרדרת אל מתחת קו מנדט . נגד ליכוד מתחזק מוביל את גוש ימין יתרון משמעותי מול גוש . נתניהו אף מוביל שאלה התאמה ראשות ממשלה פער גדול מול 