נתניהו על הרב אטינגר : אדם מופלא , אציל נפש גיבור ח ממשלה נימין נתניהו יקר היום ישי בית משפחה אטינגר , יחד עם מושל ארקנסו לשעבר מייק האקבי . " לפני ימים אחדים השמיד את מטה הגדה עז עד יסוד " אמר נתניהו בן המשפחה . " מה שיש פה זה דבר אחר . מידה מסוים הוא יותר מורכב . זעזוע הוא ענק . מה שמע הוא היה אדם מופלא , אצל נפש גיבור חיל " רחל , ותו של הרב אחיעד אטינגר , נרצח פיגוע , הוסיף : " זו תוצאה של הססנות . רוצה חייל יפעלו כמו שהם צריך לפעול כי פחד הססנות מעכבים " נתניהו ענה לה , " אני מקווה זה כבר לא נכון " נתניהו על הרב אטינגר : אדם מופלא , אציל נפש גיבור 