ההחלטה הדרמטית של גנור הקשר נתניהו : מדריך פרשה ה תיק עומדים שורה בכיר חשוד עסקה שוחד ורות רכש כלי יט תאגיד גרמני טינסקרופ . מי הם החשודים אותו המליץ המשטרה להעמיד לדין , מה הקשר מכירת צולל מצרי מה השלכה של חזרה של גנור הסכם עד המדינה ? כל ה " תיק " עומדות עסקה שווי מיליארד שקל רכישה צולל כלי יט עבר מדינה ישראל תאגיד גרמני בשם " טיסנקרופ " . חשד הוא כי עסקה הושפע הצד ישראלי על יד שורה של אנשי ציבור קצין בכיר ביצע עבירות של שוחד , מרמה הפרה אמון , ביקש גזר עצמו קופוני עתק . התקופה נחקר היא ין שנה . פרשת צולל סיקור מיוחד וואלה ! או הקלה עונש : משטרה בודק מה מיקי גנור שינה ג נתניהו יטבע פרשה צולל : סירה ההצלה של ג נאמר מילה האחרונה פרשה " הוארך מעצר של מיקי גנור הפרשה נחשף היום סוף , הפך חקירה משטרתי חודש ספור לאחר כן . חודש נובמבר הודיע המשטרה כי סיים את החקירה , כי נתגבשה תשתית ראייתית העמדה לדין של שורה בכיר . דמות מפתח פיצוח הפרשה היה מיקי גנור , יוצא חיל ים כיהן נציג טיסנקרופ ישראל , הפך עד דין . המשטרה המליץ להעמיד לדין את ע דוד שמרון , בן דודו של ראש ממשלה נימין נתניהו אחד אנשים מקורב אל ביותר . על פי החקירה פעל קדם את העסקה ו דלת " גנור , תמורה היה אמור קבל " שכר הצלחה " גובה של אלף שקל . לפי המשטרה נתגבשה נגד תשתית ראייתית העמדה לדין עבירה תיווך שוחד " הנעה פרשה זו . מקורב נוסף נתניהו נחקר אזהרה הוא שותף של שמרון , ע יצחק מ . על פי המשטרה , שנת הוא אף נפגש עם גנור , דן א דרישה גרמני להסרת חסם מדיני שונה עמד פני עסקה רכישה כלי שיט . עם זאת , המשטרה המליץ לסגור את תיק נגד , לאחר הגיע מסקנה אין די ראיה העמדה לדין . ת אבריאל בר יוסף שימש בתקופה רלוונטי מנהל עד ביטחון של הכנסה המשך משנה ראש ה המועצה ביטחון לאומי . על פי חשד , בר יוסף הוא הציע גנור הפך נציג טיסנקרופ ישראל , להחליף את ת ייקה ברקת , מילא את תפקיד במשך יותר משני עשור . בר יוסף , לפי המשטרה , פעל קדם את עסקה הרכש של כלי שיט דרש קבל תשלום מגנור . ני קצין נוסף מעורב פרשה הם אלוף אליעזר מרום ו ייקה ברוש . שניים , על פי המשטרה , סייע בר יוסף להוציא פועל את מינוי של גנור , קיבל תמורה אלף דולר כל אחד , הוסוו שירות . נגד בר יוסף , מרום ברוש מצא המשטרה תשתית ראייה עבירות שוחד , מרמה הפרה אמון , קשירה קשר ביצוע פשע . שני אחרון נוסף עבירות של הלבנה הון הוצאה חשבונית שלא דין . מצד פוליטיקאי , המליץ המשטרה להעמיד לדין את שר לשעבר אליעזר מודי זנדברג את דוד רן , שימש בתקופה רלוונטי ראש המטה של שר יובל המשך ראש סגל של נתניהו . שניים , על פי מצאי החקירה , ניצל את מעמד תפקיד כדי קדם את עסקה , וב את אינטרס של גנור , קיבל ממנו תמורה אלף שקל כל אחד . נגד שניים נמצא תשתית ראייתית עבירות של שוחד , מרמה הפרה אמון . מיד עם תחילה חקירה הפרשה מיהר משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , הודיע כי ראש ממשלה עצמו אינו חשוד דבר . נתניהו אמנם סר עדה פרשה , אך לא נחקר אזהרה שום נכון להיום אין בידי המשטרה ראיה כי היה מודע מעשה חמור מיוחסים כמה האנשים מקורב אל ביותר . " ענף " נוסף של הפרשה נוגע אישור העניק ישראל גרמני מכר צולל כלי יט נוסף מצרי . אף אופן רשמי גרמני אין צורך אישור ישראלי , של יחסים מיוחד ין מדינה , גרמני יקשה אישור כזה . נתניהו הוא מי כביכול נתן את אישור , ללא ידיעה של בכיר מערכת הביטחון . ים אחרון נחשף חדשה כי ראש אגף לשעבר משרד הביטחון , עמוס גלעד , העיד אחרון משטרה מסגרת הפרשה . לפי דיווח , גלעד הסתייג מכירה כלי שיט צוללת מצרי ופנה של קנצלרית גרמני בשם כ א . , לפי דיווח , אמר לו נתניהו הוא אישר את מהלך . גנור נעצר יולי עם תחילה החקירה גלוי פרשה , נחשד מתן שוחד . הוא הכחיש , אולם לאחר עשרה ימים הסכים הפך עד דין . במשך חודשי הוא העיד מבוקר עד ערב , מסר גרסה הפליל אותו את החשודים מרכזי אחר פרשה . את עדות גיבה בראיות חיצוני רב . גורם מכיר את פרטי הפרשה אף אמר שלשום וואלה ! כי דובר עדות " מפורטת מגובה מסמך ראייה בצור יוצאת דופן " תמורה עדות הוסכם כי גנור יורשע עבירות מס ייגזרו עלה שנה מאסר קנס גובה עשרה מיליון שקל . חודש אחרון שקל גנור חזר בו הסכם , ככל הנראה שום חש הוא יכול שפר את תנאי העסקה השיג . אתמול אכן עשה זאת . הוא נחקר במשך שעה משרד להב , מסר גרסה פיה לא נתן שוחד , כל הכספים העביר גורם מעורב פרשה היה שכר תמורת . אתמול הוארך מעצר חמישה ימים והוא נלקח שוב חקירה משרד להב . דום הסכם עד דין אחר , פרקליטות המדינה כלל הסכם עם גנור סעיף קובע כי אם יפר את ההסכם או יחזור בו , פרקליטות תוכל השתמש בית המשפט גרסה ראייה מסר עד דין . לומר , מקרה אכן יוגש נגד כתב אישום , נאשם גנור ייטען שלא נתן שוחד צפוי להיות מעומת עם גרסה , ראיה מסמך מסר הוא עצמו עוד היה עד דין . פרקליטות תוכל לעשות שימוש אותו ראיה גם נגד נאשם אחר . כבר לפני תיים נחשף ב " כי בן דודו של נתניהו , נתן יליקובסקי , היה בשנים על מניה משמעותי חבר " גרפטק " סיפק תוסף פלדה ל " סוף חודש , כאשר עד היתר דחה את קשת נתניהו קבל מימון מ איש עסק נוסף צורך הגנה המשפטית , היא חשף כי גם נתניהו החזיק שנת מניה חבר פלדה יחד עם בן דודו . מתברר כי החברה שבה החזיק נתניהו מניה יחד עם יליקובסקי היה מפעל תוסף פלדה בשם " " עבד עם גרפטק המשך אף מוזג לתוכו . נתניהו , כפי חשף עיתונאי אביעד גליקמן , כר ל את מניה תמורת מיליון שקל נובמבר . יום לאחר כן הושלם מיזוג החברה תוך גרפטק . מיל אחר , הטענה נשמע ים אחרון היא כי נתניהו יכול היה להרוויח עסקה כלי שיט אופן אישי , שום החזיק מנייה של חברה שהייה ספקית של התאגיד גרמני טיסנקרופ , מייצר את כלי שיט . נתניהו עצמו טען תחילה שלא היה לו כל קשר עסק של יליקובסקי . לאחר כן , טען רכש את מניה חבר פלדה היה אזרח פרטי , לומר לפני , לאחר כן שינה שוב את גרסה טען כי רכש אותו , כאשר היה ראש אופוזיציה . משרד משפט לומדים עת את החומרים כדי החליט האם ניתן פתח חקירה פלילי עניין . כל מ מכחיש תוקף כי הרוויח עסקה צולל . " אלו השמצה וצות אצבע " אמר שלשום . " אני לא קיבל אפילו שקל עסקה צולל . דבר הזה נבדק מסרק ברזל על יד פרקליטות על יד משפטי ממשלה . הם קבע חד משמעי אני לא חשוד דבר אין ום דבר מעשה " ההחלטה הדרמטית של גנור הקשר נתניהו : מדריך פרשה ה תיק עומדים שורה בכיר חשוד עסקה שוחד ורות רכש כלי יט תאגיד גרמני טינסקרופ . מי הם החשודים אותו המליץ המשטרה להעמיד לדין , מה הקשר מכירת צולל מצרי מה השלכה של חזרה של גנור הסכם עד המדינה ? כל תשובה 