נתניהו : ישראל , קפריסין יוון קיימות שותף אזורי ט ממשלה נימין נתניהו , נשיא קפריסין ניקוס אנסטסיאדיס , ראש ממשלה יוון אלכסיס ציפראס מזכיר המדינה אמריקני מייק פומפאו קיים היום רביעי מפגש פסגה משותף , מלון מצודה דוד ירושלים . נתניהו אמר פתח פגישה כי " זהו מפגש פסגה שישי ין ישראל , קפריסין יוון . התחיל מפגש הללו לפני ספר שנה זה הפך אחת שותפות אזורי טוב ביותר בעולם . אנחנו שתפים פעולה כל דבר , כיבוי אש עד אנרגיה . אנחנו תכננים הניח צינור גז מישראל , דרך קפריסין יוון אירופה . דבר הזה יועיל כלכלה לן , יעניק יציב שגשוג אזרח , אך הוא גם יגוון את קורות אנרגיה של אירופה " נתניהו : ישראל , קפריסין יוון קיימות שותף אזורי 