נתניהו : מה אתה מסתיר , איזה חומר איראני מחזיקים עלה ? ראש ממשלה האשים את י חול בן פאניקה בעקבות פריצה האיראנית טלפון נייד שלו טען כי יש לו עי עקבי של היעדר שיקול דעת . " איך תעמוד ראש ממשלה מול איראן היא מחזיקה עלה חומר רגיש ? " למרות החלטה י עד הבחירות נתניהו נאם כ שלטי ת ממשלה נימין נתניהו האשים היום רביעי את ראשי מפלגה חול בן בן יאיר לפיד כך ש של הביא אותו שפל חדש " בעקבות קריאה חקר את מעורבות פרשה צולל . דבר נתניהו , דובר ב נבדק עד תומה , עם כל מידע , נקבע גביה אופן חד משמעי שלא נפל רבב החלטה , כול היה מען ביטחון ישראל . אין פה ום ידע חדש דבר אחד פאניקה של לפיד " טענה ראש ממשלה , הסיבה פאניקה היא ש פרצה טלפון של לקח ממנו חומר רגיש . היסטריה של עלה אל קשה . בן , מה אתה מסתיר ציבור ישראלי ? מה איראני יודעים עלה אתה מסתיר מאייה ? איזה חומר איראני מחזיקים עלה ? מה לא סיפרה את דבר שותף מפלגה עודכן על יד ה ? מה היה לך להסתיר הם ? האם עשה שימוש חסר אחרית טלפון אישי לך ? " חירות סיקור מיוחד וואלה ! על פרשת טלפון של : לא פרץ טלפון של י נבלם , צריך יותר דף סר כדי ל הקלטה המביכה , טוען : " דבר נאמר לפני נחשף פרטי אישום " נתניהו המשיך האשים את : " אתה , שהייה ר ראש חברה סייבר , יודע מכשיר האלה רגיש אויב . מעל הכול , איך תעמוד ראש ממשלה מול איראן היא מחזיקה עלה חומר רגיש ? זה לא עניין רכילות זה ענין של ביטחון המדינה . דרך יחידי שלא תהיה נתון סחיטה זה תחשוף עכשיו פני ציבור את דבר " " בן , אני אומר את זה צער אבל יש לך עי עקבי של היעדר שיקול דעת " הוסיף נתניהו . " הסתרה את מידע על פריצה מחבר מפלגה אולי חשב תוכל להסתיר אותו גם אזרח ישראל , אבל אינו יכול בקש את אמון של אזרחי ישראל בלי תחשוף פנים את כל אמת " כחול בן נמסר בתגובה דבר ראש ממשלה כי " מסגרת פרשת תמורת תענה רק על אלה אחת עד בערב : מה קיבל מיליון שקל חברה סוחרת עם יצרן צולל למה הסתרה את זה ציבור ? " מוקדם יותר עתר מפלגה חול בן ל עד הבחירות מרכזי השופט חנן מלצר דרישה מנוע את מסיבה עיתונאי של נתניהו . בתגובה ענה ה כי אין מניעה ראש ממשלה יקיים מסיבה עיתונאי מעון , אך " יובהר כי אין קיים מעון רשמי ה תעמולה חירות , ממילא אין לתלות בו שלטי תעמולה מטעם משיב ליכוד עומד ראש " למרות זאת , נתניהו נאם כ שלטי תעמולה של ליכוד . שבוע שעבר פורסם חדשה כי איראן פרצה טלפון נייד של אבה את כל תכולה , כולל פרט אישי תכתובת פרטיות מקצועי . לפי פרסום , ני בכיר ב נפגש עם לפני כחמישה בועה הודיע לו על פריצה מכשיר על יד שירה מודיעין של איראן . תוך כך , איראן ד את הטענה פיהן היא אחראי פריצה . דובר משרד טהראן , בהרם קאסם , אמר כי " גורם ציוני רגיל שחק משחקי האשמה " כי ישראל ארץ הברית מנסות להגביר את על איראן אמצעות טענה אלו . עדכון ראשון : נתניהו : מה אתה מסתיר , איזה חומר איראני מחזיקים עלה ? ראש ממשלה האשים את י חול בן פאניקה בעקבות פריצה האיראנית טלפון נייד שלו טען כי יש לו עי עקבי של היעדר שיקול דעת . " איך תעמוד ראש ממשלה מול איראן היא מחזיקה עלה חומר רגיש ? " למרות החלטה י עד הבחירות נתניהו נאם כ שלטי תעמולה 