מתמונת " שבט לבן " עד " אני הגן " ביטוי של משפחה נתניהו לפי מ על סדר היום מערכת הבחירות נוכחי משתנה אחת כמה ימים , שבוע הפך הנושא עדתי כלי ניגוח ב ליכוד ראש ממשלה . מה הצית את סערה חדש , איך השרה רגב הסביר את הדרה מהסלפי של גברי ליכוד , כיצד נתניהו עבר החלטה פזיז שלו ? פורמט פוליטי קצבי לקראת הבחירות : " צעד " מדי ס הילה קוב ביאה אולפן וואלה ! זווית אחר תמציתיות ו של ניתוח סוגיה בוערות לקראת הבחירות אפריל . הפעם : כך הפך הנושא עדתי כלי ניגוח ראש ממשלה נתניהו . פתיח קרי או לא , אחרון עלה סדרה דוגמה או עדות גזענות לפי מזרחי או תחושה עליונות אשכנזי לכאורה קשר משפחה נתניהו . נתחיל עם מיפוי דוגמה האלה . צעד ראשון : סיפור הנוכחי התחיל תמונה התפרסם עמוד פייסבוק של ראש ממשלה נתניהו תחת כותרת : " מנהיגות מאוחד ניצחון ליכוד " שבה נתניהו מציג גאווה את כל עשירייה הראשונה של ליכוד עומדת מחובקת חוייכת . כל עשירייה , בלי שתי נשים , מקרה או שלא , הן גם מזרחי היחידים ין מקום ליכוד . צעד ני : השרה מירי רגב , רשימה , כעס על פי פרסום על הדרה תמונה ביטל עקב כך השתתפות קמפיין ה אל אותו כתב כאן מיכאל שמש : " יכול להיות שסותמים לך את פה קמפיין ליכוד ? " ענה לו : " נראה לך מישהו סותם אני את פה ? " , ים לב , איך רגב מסבירה סוף אותו שבוע תכניתם של רון גל רני רהב , את הסיבה כך היא הודר תמונה : זה לא סוד דפוס ההצבעה חבר הישראלית הוא דפוס הצבעה גבר אשכנזי , שבט לבן " צעד ישי הזה עניין כי הוא קצת מתנגש דבר הבאים של נתניהו , הוא מודיע את הודעה על מציאה הגן ספרדי שלו . . הסבר של נתניהו ? מה אמרה שר נתניהו למני נפתל הקשר עדתי ? מה על פי עדות היא חושבת על עוזר ממוצא מרוקאי או אתיופי ? צף ווידאו מצורף . מתמונת " שבט לבן " עד " אני הגן " ביטוי של משפחה נתניהו לפי מ על סדר היום מערכת הבחירות נוכחי משתנה אחת כמה ימים , שבוע הפך הנושא עדתי כלי ניגוח ב ליכוד ראש ממשלה . מה הצית את סערה חדש , איך השרה רגב הסביר את הדרה מהסלפי של גברי ליכוד , כיצד נתניהו עבר החלטה פזיז שלו ? 