גילוי תיק צולל : דרישה כינוס חירום של עד ו שלח בר לב פנה ל וועדה דיכטר בעקבות גילוי על כך נתניהו החזיק מנייה חברה תוסף פלדה אחד לקוח היה תאגיד מספנה גרמני " טיסנקרופ " " חובה לכנס את עד משנה מודיעין כדי קבל דיווח מלא על תהליך קבלה ההחלטות " כתב ה עד ביטחון , ח עפר שלח חול בן , ו עמר העבודה , פנה הבוקר ני מכתב ל וועדה ח אבי דיכטר דרישה קיים כינוס חירום של עד משנה . זאת , אור גילוי חדש סוף שבוע נוגע מעורבות של ראש ממשלה נימין נתניהו פרשה צולל הם אישור תמוה גרמני מכר צולל מצרי ללא ידיעה גורם הביטחון כך החזיק מנייה חברה תוסף פלדה אחד לקוח היה תאגיד מספנה גרמני " טיסנקרופ " " חבר תיק וועדת ביטחון וועדות משנה רלבנטיות , אנו יכול העיד וועדה , כל הרכב הוא , לא קיבל עולם דיווח על מהלך אלה , לא זמן אמת לא בדיעבד , כתב שני . דבר , " אור גילוי אחרון , דעה היא חובה לכנס את עד משנה מודיעין , או כל גוף אחר תמצא נכון , כדי קבל דיווח מלא על תהליך קבלה ההחלטות , מה נאמר גרמני , המצב הנוכחי השלכה על ביטחון המדינה " עוד וואלה ! על גילוי פרשה צולל : " להק עד חקירה מ חמור גם המלצה מדאיג : מורה נבוך תיק מנדלבליט : אל קשה נוגע ל פרשה צולל גילוי חדש סוף שבוע אודות מעורבות נתניהו פרשה צולל הוביל דרישה חידוש תיק החקירה תיק אף הקמה עד חקירה ממלכתי נושא . הודאה נתניהו , פיה אורך רוב חודשי שנה החזיק מנייה חברה תוסף פלדה אחד לקוח היה תאגיד מספנה גרמני " טיסנקרופ " שנה את תמונה זיקה רכש כלי שיט חיל ים היא חייב חדש את החקירה . אמר אתמול כיר לשעבר מערכת הביטחון , השתתף דיון על רכש זה בלי דעת על מעורבות עסקי של נתניהו . נתניהו היה שותף של דודן נתן יליקובסקי עד סוף נובמבר פדה את מניה תמורה מיליון שקל , כך לפי פרסום של אביעד גליקמן חדשה . היות ותף חבר של יליקובסקי לפיכך נהנה גם מכירה חמישי מנייה חבר גרפטק , התמזג המשך אותו שנה עם עסקי יליקובסקי , קלע עצמו נתניהו לכאורה ניגוד עניין . זאת , בגלל פעלתנות חריג שינוי עמדה ישראל לפי . דעת בכיר לשעבר מערכת הביטחון , מידע על נכס סודי של נתניהו , הוסתר אנשי צ משרד הביטחון , ספק מניע אפשרי החלטה ראש ממשלה כף על המערכת לקנות צוללת שישית , מקום להסתפק חמש צולל ניקנו עד אז . דבר של שני דבר כינוס חירום מתווספים קריאה של י חול בן בן להק עד חקירה נושא . כנס חירות ערך חיפה , אמר כי " התפרקות אינה מסתיימת רק אובדן הרתעה ביטחונית " אלא " גם עובדה מאוד לא פשוט ראש ממשלה איפשר סחר קודש הביטחון לן מען רווח אישי " תקף את נתניהו . " אני קורא הקמה עד חקירה ממלכתי חקר שחיתות ביטחונית גדול ביותר תולדה מדינה ישראל " חקירה להב תיק כלי שיט עסק עיקר סוגיה מאוחר יותר , גון הקדמה התחייבות רכש עתידי של שלוש צולל שביעית , שמינית תשיעית כמו כן התקשרות עם טיסנקרופ ייצור ספינה טיל הגנה אסדה גז בים תיכון . משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , הזדרז עם תחילה החקירה לטהר את נתניהו אישי מכל חשד , לא חזר בו גם עם תום החקירה המלצה המשטרה להעמיד לדין מקורב נתניהו קצין גמלה . גילוי תיק צולל : דרישה כינוס חירום של עד ו שלח בר לב פנה ל וועדה דיכטר בעקבות גילוי על כך נתניהו החזיק מנייה חברה תוסף פלדה אחד לקוח היה תאגיד מספנה גרמני " טיסנקרופ " " חובה לכנס את עד משנה מודיעין כדי קבל דיווח מלא על תהליך קבלה ההחלטות " כתב שני 