רותם סלע יוצאת הר מסיבה פ ראש ממשלה ניסה העביר לה שיעור אזרחות על דרך ניסה הפך אותו אויב כוכב הורס הוכיח כולם היא לא תתן אף אחד עצור אותו להשמיע את דעה אז היא יצא הר מסיבה פור ילד בעל מוגבלות . וואלה ! סלבס נ ממשלה , נימין נתניהו , שומע ? זוכר שניסית ללמד את רותם סלע דבר או ניים על מעמד ערב ישראל ? אז אולי כדאי תקבל ממנה שיעור או ניים אהבה חינם לא רק לפי ערבי ישראל כי אם גם מען ילד בעל מוגבלות חולי סרטן כי מגיש מתוק התפנה אתמול מכל עיסוק הגיע הר מסיבה פור שמחה מיוחד . סלע , אמנם העדיף שמר שבוע האחרון על פרופיל נמוך אבל זה לא מה מנע ממנה הגיע אתמול מסיבה פור מרימה מדי שנה עמותה " להושיט יד " עוזר ילד בעל נכות מורכבות לשמח את ילד הגיע מחופשים התלהב כנראה קצת יותר ביב לראות את רותם שאר חבר מפורסם . אז מי עוד הגיע מתחם אירוע " ק " שמח את ילד מתוק ? היה שם ישראל אטיאס פגש מקום את יובל מבולבל הופיע צד הראל סקעת וים רפאלי . גם הזוג מאוהב אור שוויצר ניב סולטן הגיע הר עם ילד אירוע הנחתה לירן כוהנר הורס מתנדב מדי שנה . ין מפורסם נצפה מקום היה גם דניאל גד מתוק פגש מקום את אב מלך עד חבשוש , אבל לא רק כי גם מגי טביבי הגיע לעשות שמח כבוד פור . וואלה ! סלבס רימה כל שנה כל השנה תקווה יאיר נתניהו יבוא הר א . רותם סלע יוצאת הר מסיבה פ ראש ממשלה ניסה העביר לה שיעור אזרחות על דרך ניסה הפך אותו אויב כוכב הורס הוכיח כולם היא לא תתן אף אחד עצור אותו להשמיע את דעה אז היא יצא הר מסיבה פור ילד בעל מוגבלות . וואלה ! סלבס נשמה 