בעקבות חשיפה מניה נתניהו : דרישה חידוש חקירה תיק ה לשעבר מערכת הביטחון , השתתף בדיוני רכש צולל , טען כי הודאה נתניהו דבר החזקה מנייה חברה אחד לקוח הוא תאגיד " טיסנקרופ " חייב חידוש החקירה . " איש לא היה מושג אז זה סיפור של תאווה בצע " הודאה ראש ממשלה נימין נתניהו , פיה אורך רוב חודשי שנה החזיק מנייה חברה תוסף פלדה אחד לקוח היה תאגיד מספנה גרמני " טיסנקרופ " שנה את תמונה זיקה רכש כלי שיט חיל ים היא חייב חדש את החקירה תיק כך אמר היום ראשון כיר לשעבר מערכת הביטחון , השתתף דיון על רכש זה בלי דעת על מעורבות עסקי של נתניהו . נתניהו היה שותף של דודן נתן יליקובסקי עד סוף נובמבר פדה את מניה תמורה מיליון שקל , כך לפי פרסום של אביעד גליקמן חדשה . היות ותף חבר של יליקובסקי לפיכך נהנה גם מכירה חמישי מנייה חבר גרפטק , התמזג המשך אותו שנה עם עסקי יליקובסקי , קלע עצמו נתניהו לכאורה ניגוד עניין . זאת , בגלל פעלתנות חריג שינוי עמדה ישראל לפי . קריאה נ מנדלבליט : אל קשה נוגע ל פרשה ה על תיק צולל : " לא ידע , אין אפילו טענה ל צולל : ראיה תיווך שוחד נגד ע דוד שמרון חקירה להב תיק כלי שיט עסק עיקר סוגיה מאוחר יותר , גון הקדמה התחייבות רכש עתידי של שלוש צולל שביעית , שמינית תשיעית כמו כן התקשרות עם טיסנקרופ ייצור ספינה טיל הגנה אסדה גז בים תיכון . משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , הזדרז עם תחילה החקירה לטהר את נתניהו אישי מכל חשד , לא חזר בו גם עם תום החקירה המלצה המשטרה להעמיד לדין מקורב נתניהו קצין גמלה . דעת בכיר לשעבר מערכת הביטחון , מידע על נכס סודי של נתניהו , הוסתר אנשי צ משרד הביטחון , ספק מניע אפשרי החלטה ראש ממשלה כף על המערכת לקנות צוללת שישית , מקום להסתפק חמש צולל ניקנו עד אז . חיל ים הודיע אחרון צוללת זו תיקרא א " דרקון " לא כפי תוכנן תחילה א " דקר " בגלל הסתייגות שפחה שכול מ " טבעה . עם הקים ממשלה , לאחר חירות , מצא נתניהו את צ עיצום של תוכני , " תפן " ניצוח של ה גבי אשכנזי , סגן אלוף דן הראל אלוף בן ראש אגף תכנון , אלוף אמיר אשל . התוכנית נועד , ין שאר , חזק את כוח תימרון היבשתי , אכזב לבנון . חיל ים היה אמור להשלים קליטה צולל " דולפין " משני סוג , גרמני . שייטת תוכנן כלל גמר הצטיידות חמש צולל , לפי חישוב חקר יצוע הסתמך על זמינות מיטבית גזירה שונות על שהייה ממושך למדי מתקן אחזקה חוף . פקד חיל ים , אלוף אליעזר מרום , נדרש אזן ין צרכים שונה של זרוע ימי תקציב כוח אדם , הסכים עם ה הוספה צולל , עבר חמש , תכביד על צ כול זרוע ו יכולת מקום חזק אותו . ביום חמישי , ינואר , כונס פגישה עבודה אצל שר הביטחון דאז אהוד ברק , השתתפות אשכנזי , בכיר ב ו החדש של משרד הביטחון , אלוף אוד ני . ס צולל היה אחד נושא שנקבעו דיון , אך עוד לפני מיצוי העמדה שונות נודע סוכנות רויטרס דיווח , חתימה כתב ירושלים ובברלין ו על פקיד בלי לומר איזה בירה כי " ישראל דקה את רעיון רכישה של צוללת שישית , חלק מתיגבור צבאי מאותת עוצמה נוכח שאיפה גרעיניות של איראן " ה מופתע אשכנזי קיבל מ ני פתק מתנצל חסר און : זאת הנחיה דרג מדיני , ראש ממשלה . כך , בלי ניתוח עבודה מטה דיון רציני לא קונה אפילו בזק , רטן אשכנזי , כוון נשק , או מסטיק , או שניים גם יחד . שבוע לאחר כן טס נתניהו ברק ברלין , קידום עיסקה . ב הצדיע , ביצע פתר את תעלומה ייחס את בהילות גישה כפייתי של נתניהו איראן מניע נפתל של ברק . איש צמרת צבאי לא העלה דעה לנתניהו יכול להיות גם שיקול פרטי . עת נחקר תיק אמר אשכנזי פומבי כי " מי שלא יחקור את צוללת שישית לא יבין גם את תשיעי " הוזמן להאיר את עיני חוקר . עדות סיפר את עובד לא הוסיף הן פרשנות . קצין המשטרה רשם לא העמיק חקר . תפנית עלילה נובע מ מופלג של נתניהו . היקף קשר עיסקיים עם יליקובסקי היה נח כספת של בקר המדינה , שם מ הצהרה הון של שר , לולא בחר נתניהו הימנע שימוש הון צבר כולל אותו מיליון של הכנסה עסק משותפים עם דודן אמריקני מימון הוצאה משפטי על חקירה תיק אחר , , , כמו גם הוצאה משפטי של רעייה שר תיק מעונות . נתן ייתן כבר נתן , אמר נתניהו , וב החייה את סקרנות אשר מהות קשר ותיו איש ציבור שר האוצר , ראש אופוזיציה ראש ממשלה הביא חשיפה ניגוד עניין עת התנער המלצה שלא לקנות צוללת שישית . צוללת אמור הגיע חיפה תחילה עשור בא . בכיר לשעבר מערכת הביטחון , קרא היום משפטי חקר את נתניהו פרשה " דרקון " נשאל כיצד לדעתו היה ראש ממשלה אמור נהג . " הודיע הוא מנע להתערב נושא , בגלל היבט , להשאיר את שר הביטחון נהל דיון מקצועי עם אנשי הצבא משרד . ודאי מותר דרג מדיני נבחר , לאחר שמיעה המלצה דרג מקצועי , החליט אחר , נימוק ממלכתי . איש לא היה מושג זה סיפור של תאווה בצע " בעקבות חשיפה מניה נתניהו : דרישה חידוש חקירה תיק ה לשעבר מערכת הביטחון , השתתף בדיוני רכש צולל , טען כי הודאה נתניהו דבר החזקה מנייה חברה אחד לקוח הוא תאגיד " טיסנקרופ " חייב חידוש החקירה . " איש לא היה מושג אז זה סיפור של תאווה בצע " 