רקע גילוי פרשה צולל : מתחזק אך היתרון עדיין גוש ה פרסום תיק פרשה פריצה האיראנית טלפון , חול בן מובילה מנדט בודד על ליכוד . לראשונה מדביק את פער שאלה התאמה ראשות ממשלה אף מוביל על נתניהו סקר אחד . מפה גוש ללא שינוי , עדיין עם יתרון סקר חדש : חול בן מנדט , ליכוד סקר חדש : חול בן מנדט , ליכוד לפי סקר , גוש ימין מוביל על גוש שאלה התאמה ראשות ממשלה , צמצם את פער עם נתניהו אף מוביל זהות של פייגלין עוברת את אחוז חסימה , ישראל יתנו מתנדנדת רקע פרסום חדש פרשה צולל פריצה מכשיר נייד של בן , חול בן חוזר הוביל פער של מנדט בודד על ליכוד כך עולה סקר הבחירות פורסם ערב חמישי חדשה חדשה . לפי סקר , פריצה טלפון של לא שינה את עמדה ציבור גב , חדשה נראה כי לראשונה , י חול בן גובר על ראש ממשלה נימין נתניהו שאלה התאמה ראשות ממשלה . לפי סקר חדש , איל הבחירות היה מתקיימות היום , חול בן היה זוכה מנדט היה המפלגה גדול ביותר . מקום השני היה נמצא מפלגה ליכוד ראשות נתניהו , עם מנדט . המפלגה שלישית גודל סקר היא מפלגה העבודה עם מנדט , ואחריה עם מונה מנדט . יהדות תורה זוכה לפי סקר זה שבעה מנדט , ימין החדש גורפת שישה מנדט אילו איחוד פלגה ימין נחלש עם חמישה מנדט . כול , מרצ , , ישראל יתנו זהות קיבל סקר ארבעה מנדט כל אחת , אילו מפלגה גשר עם קול , מתחת אחוז חסימה . חירות סיקור מיוחד וואלה ! פלגה ימין סיכם : נדרוש שבן גביר יהיה י עד ה סרח לא ישב ממשלה " אז רוצה את דרעי חרדי או לא ? סיכוי להינצל : בנט מזעיק את שקד פרונט כדי מנוע התרסקות מפה גוש סקר זה צביעה על היחלשות של גוש ימין מנדט , מולו גוש עם מנדט . שאלה " מי היה רוצה יהיה ראש ממשלה " נתניהו מוביל עם סקר זה , אך השיב כי הם מעדיפים את . השיב " אף אחד " לא יודעים . סקר חדש נרשם תמונה דומה חול בן זוכה מנדט אילו ליכוד . מפלגה העבודה גורפת תשעה מנדט ימין החדש שישה . איחוד פלגה ימין , יהדות תורה זוכות שבעה מנדט . כול , ש , מרצ זהות מקבלות סקר חמישה מנדט , רשימה עם חמישה . ישראל יתנו גשר לא עוברה , לפי סקר זה , את אחוז חסימה . לעומת סקר של חדש , סקר חדש נמצא כי נשאל השיב כי מתאים יותר ראשות ממשלה , זאת לעומת השיב כי נתניהו הוא מתאים . השיב אינו יודעים . סקר וואלה ! נערך עם מכון פורסם ביום ישי , נמצא כי לראשונה אז הקים חול בן המפלגה ירד מתחת רף מנדט זכה בלבד . ליכוד סקר זה התמקם עמדה הובלה עם מנדט , נתניהו זכה יתרון עם הגדלה גוש ימין על פני גוש . סקר זה נמצא כי זוכה תשעה מנדט , אילו מפלגה העבודה שמונה . כמו כן , איחוד פלגה ימין היה זוכה שבעה מנדט , ימין החדש יהדות תורה שישה מנדט , ישראל יתנו חמישה , ש , כול זהות ארבעה מנדט כל אחת . עוד עלה סקר כי גשר לא עוברה את אחוז חסימה . גוש ימין , יחד עם מפלגה של פייגלין , מנה לפי סקר מנדט לעומת . רקע גילוי פרשה צולל : מתחזק אך היתרון עדיין גוש ה פרסום תיק פרשה פריצה האיראנית טלפון , חול בן מובילה מנדט בודד על ליכוד . לראשונה מדביק את פער שאלה התאמה ראשות ממשלה אף מוביל על נתניהו סקר אחד . מפה גוש ללא שינוי , עדיין עם יתרון ימין 