נתניהו לפומפאו : " על קהילה בינלאומי להכיר גולן שטח ישראל " ראש ממשלה נפגש ערב עם שר אמריקני הודה לו על התבטאות נגד החלטה מועצה ה על שיתוף הפעולה פורה ין שתי מדינה . פומפאו השיב כי " כשישראל מאוים מעזה צפון , אנחנו גא עמוד ציד " שני קיים פסגה עם מנהיגי יוון קפריסין נושא צינור ה ממשלה נימין נתניהו אמר ערב רביעי בהצהרה משותף עם שר של ארץ הברית מייק פומפאו ירושלים כי " זה הזמן קהילה בינלאומי תכיר גולן חלק שטח של מדינה ישראל " דבר נתניהו , " אנחנו מסכימים מועצה זכות אדם של ה איבד יוון , היא עושה הפך מה היא צריך לעשות אני מודה לך על ש נגדם לקח את אחרית לפעול נגד הפרה של החוק הבינלאומי " שני נועד ערב דן בלום את התבססות האיראנית באזור . נתניהו הודה לפומפאו נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ על תמיכה ישראל על העבודה משותף . " אנחנו מודים על תמיכה של העם אמריקני , אני יודע ברית ב היא החזקה ביותר שהייה אי פעם . זכות עבודה משותף השיג הישג כמו ההכרה ירושלים בירה ישראל " עוד וואלה ! על פרשת טלפון של : לא פרץ טלפון של י השווה ין יאיר נתניהו מחבל מניו זילנד : חלק מרשת א יוזמה : מחוקק בכיר גרהם יקדם ההכרה ריבונות ישראל גולן " אין ישראל חברה יותר גדול ארץ הברית " השיב פומפאו נתניהו . שר אמר כי שוחח עם ראש ממשלה נושא רוסי סין , משבר פליט , סיום מלחמה אזרח תימן מצב ביטחוני מזרח תיכון . " אזור הזה צריך דיאלוג פתוח להתפתח לקראת שלום ין ישראל פלסטיני " הדגיש . שר הוסיף כי " אנו שמרים את ההבטחה ביטחון מדינה ישראל ו הגנה עצמי . כשישראל מאוים מעזה צפון , אנחנו גא עמוד ציד " פומפאו אף התייחס עלייה אנטישמיות גינה את תופעה . פגישה פסגה מרובע התקיים ערב השתתפות נתניהו , פומפאו , ראש ממשלה יוון אלכסיס ציפראס נשיא קפריסין ניקוס א , שבה קידם את פרויקט הנחת צינור גז ין ישראל אירופה . פתח פגישה אמר נתניהו כי " אנחנו תכננים הניח צינור גז שם מישראל , דרך קפריסין יוון אירופה . דבר הזה יועיל כלכלה לן , יעניק יציב שגשוג אזרח , אך הוא גם יגוון את קורות אנרגיה של אירופה " " יש חשיבות גדול הצטרפות של פומפאו פגישה היא מסמלת את העובדה ארץ הברית תומך אזורי הזה " הדגיש נתניהו . " אנחנו נקבל ברכה שותפות הזאת , לא רק את ארץ הברית , אלא גם דינות נוסף " פחה שלושה בועה לפני הבחירות , ראש ממשלה השיק היום מדיני של פגישה אירוע מדיני ויים ללוות את הקמפיין עד ישורת האחרונה . שבוע בא , נתניהו ימריא ביקור וושינגטון מהלך הוא צפוי היפגש עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ פעם נאום וועידת א , שם ינאם גם י חול בן בן . שבוע לאחר כן , נשיא ברזיל בולסונארו צפוי הגיע ירושלים ביקור ראשון אי פעם נתניהו מתכוון התפאר היסטוריה מדיני ימים ספור בלבד לפני ציבור ישראל מגיע קלפי . פומפאו הגיע ישראל חלק ביקור באזור כלל תחנה גם כווית לבנון פגישה שלו עם נתניהו צפוי עסוק בעיקר בלימה איראן היערכות לקראת נסיגה כוח צבא ארץ הברית מסור . משרד אמריקני הדגיש שבוע כי ביקור אינו סר לקראת הבחירות נועד עיקר השתתף פסגה מרובע עם מנהיגי יוון קפריסין שבה ארץ הברית צפוי רשמי את פרויקט צינור גז אירופה , כן דון שיתוף פעולה צבאי אסטרטגי ין ארבע מדינה . מוקד פסגה יעמוד ההסכם ין ישראל , יוון קפריסין על צינור , נועד חבר ין ישראל אירופה לאפשר ישראל ייצוא גז מה תיכון אירופה , זהו המפגש שישי של נתניהו עם ציפראס ו בשנים האחרונות . מפגש הקודם , התקיים דצמבר האחרון באר שבע , השתתף גם שגריר ארץ הברית ישראל דייוויד פרידמן , אופן פומבי רשמי את פרויקט הנחה הצינור , הגעה של פומפאו פסגה מחזקת את תמיכה אמריקני פרויקט . עדכון ראשון : נתניהו לפומפאו : " על קהילה בינלאומי להכיר גולן שטח ישראל " ראש ממשלה נפגש ערב עם שר אמריקני הודה לו על התבטאות נגד החלטה מועצה ה על שיתוף הפעולה פורה ין שתי מדינה . פומפאו השיב כי " כשישראל מאוים מעזה צפון , אנחנו גא עמוד ציד " שני קיים פסגה עם מנהיגי יוון קפריסין נושא צינור גז 