בית לבן : טראמפ נתניהו ייפגשו וושינגטון ביום ני ה נמסר כי ני המנהיגים יקיימו פגישה , מהלך ידונו נושא משותפים שת מדינה כן פעולה נעשה מזרח תיכון . למחרת ייארח הנשיא את נתניהו ארוחה ערב משותפתראש ממשלה נימין נתניהו ייפגש שבוע בא עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ וושינגטון כך נמסר היום רביעי מטעם בית לבן . הודעה נכתב כי ני המנהיגים יקיימו פגישה ביום ני , מהלך ידונו נושא משותפים שת מדינה כן פעולה נעשה מזרח תיכון . למחרת ייארח הנשיא את נתניהו ארוחה ערב משותף . זו תהיה פגישה שישית של נתניהו טראמפ אז נכנס תפקיד לפני תיים . חודש שעבר אמר טראמפ אמר כי נתניהו " עושה עבודה טוב ראש ממשלה " זאת , בתגובה שאלה של " כאן " מסיבה עיתונאי כינס האנוי עם תום פסגה על חקירה נגד ראש ממשלה , בטרם החלטה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . עם זאת , הוא סירב התייחס מפורש חשד נגד נתניהו , שעם פיתח יחסים קרוב . טראמפ עצמו נתון חקירה שונות , אחת מה של תובע מיוחד רוברט מולר . טראמפ נשאל גם על תהליך שלום ין ישראל פלסטיני , לקראת פרסום " עסקה המאה " שאותה מגבש משל תיים האחרונות . " אנחנו עובד קשה על תכנית שלום , יש סיכוי שלום ין ישראל פלסטיני " אמר נשיא ארץ הברית . " העסקה הכי קשה היא משא ומ ין ישראל פלסטיני , היה שמח הגיע הסכם כזה " קריאה נוסף ב טח כבוש : מחלקת המדינה אמריקני הגדיר את גולן " טח י : " אם היה בחיר ישראל , היה זוכה מ על חקירה נתניהו : " הוא עושה עבודה טוב ראש ממשלה " שני נפגש חודש ספטמבר האחרון שול עצרת ה בן יורק רקע חשש הגבלה חופש הפעולה של צ חיל אוויר בעקבות משבר מדיני עם רוסי . לאחר נפגש ארבע עין , סר שני הצהרה , טראמפ אמר כי " טוב להיות עם ראש ממשלה ישראל " על העביר שגרירות ארץ הברית ירושלים אמר כי זהו צעד ש חיובי מאוד " הוא הביע תמיכה התנהלות של ישראל סוריה , אמר כי " אנחנו אה אחוז עם ישראל " בית לבן : טראמפ נתניהו ייפגשו וושינגטון ביום ני ה נמסר כי ני המנהיגים יקיימו פגישה , מהלך ידונו נושא משותפים שת מדינה כן פעולה נעשה מזרח תיכון . למחרת ייארח הנשיא את נתניהו ארוחה ערב משותף 