החליט : עד היתר תדון שוב מימון הוצאה הגן נ עתירה נגד החלטה עד היתר לדחות בקשה של נתניהו קבל סף מקורב מימון הגנה המשפטית , החזיר את הנושא דיון נוסף וועדה . מקביל , אחרי פרסום על התפטרות י וועדה של " חץ פוליטי " הבהיר בקר המדינה כי היא טרם החליט היום ני כי וועדה מתן היתר תקיים דיון נוסף בקשה של ראש ממשלה נימין נתניהו קבל מימון מקורב הוצאה המשפט שלו . דיון התקיים בתגובה עתירה של נתניהו הוגש לפני שבוע אמצעות עורכי דין נבות תל צור , טל שפירא עמית חדד . נתניהו , עומד פני הגשה כתב אישום פופ שימוע שלושה תיק בגין שוחד , מרמה הפרה אמון , ביקש קבל עד ני מיליון דולר מבן דודו נתן יליקובסקי איש עסק ספנסר . ראש ממשלה נדרש היתר מיוחד , כן על פי כללי עד אשר מניעה ניגוד עניין של חברי ממשלה , אסור שר קבל כל שכר או טובה הנאה לבד משכורת מדינה . עד היתר דחה את בקשה קבע כי מימון הוצאה משפט נובע חקירה פלילי , כוללת חשש מעשה פלילי קשר עם בעל הון שונה , לא ראוי ייעשה בידי בעל הון . " מימון זה עלול פגוע אמון ציבור שלטון הקשר של טוהר מידה " נכתב . עוד נקבע כי על נתניהו החזיר ל אלף דולר שכ קיבל מטרה זו . בעקבות החלטה וועדה הגיש פרקליט נתניהו את עתירה . קריאה נוסף : חץ פוליטי " י עד היתר פסל את מימון נתניהו ה עתר כדי אפשר את קבלה מימון מקורב הגנה מ לא כל חשוד " כל סיבה דחייה קשת גיוס הכספים של נתניהו מהלך דיון , ע נבות תל צור טען כי ין החלטה וועדה הראשונה חודש נובמבר החלטה וועדה השנייה חל שינוי מהותי בנסיבות הצדיק חינה מחדש . דבר , בקשה הראשונה הוגש יולי , כ התקופה היה ויים נגד עותר ספר תיק חקירה , תיק תיק היה הם המלצה שטר , תיק החקירה היה עיצום . ימים אחרי פרסום ההחלטה הראשונה , פרסם המשטרה המלצה גם תיק " " תיק הזה בחינה היקף עולה מכפלה אולי של פי עשרה על ני תיק אחר גם יחד " הוסיף תל צור . " אלה היקף משנים את כל תמונה . תיק הוא מכפלת היקף . אנחנו . תיק דינוזאור . חומר החקירה מחזיקים על פי הודעה המשטרה אות הודעה של עד , עשר הודעה אחר של רשות נייר ערך , הר של קלטת שצריך לתמלל אות אלף סמכים . זה לא תיק שגרתי " תל צור הוסיף כי השתנה נסיבה גם עניין נוסף . " יש לן סוג של אשם תורם עניין הזה " הוא הודה . " וועדה הציג אל עותר נתניהו סיבוב הקודם , לא התקבל תשובה . חברי וועדה אמר אין הם פרט מינימאלי ושים הכרעה בבקשה , דחה . לאחר כן כאשר אנו ביקש לתת את כל פרט היה חסר , אז אומרים לן החלטה וועדה הראשונה היא סופי " בתגובה דבר של תל צור , כי " רק ההכנה שימוע היא מיליון שקל , מחיר של דירה " כי בן דודו קרבה ראשון חבר הקרוב של נתניהו " רוצים עזור " עצר אותו חי אמרה כי אלה הם טיעון גוף של עניין קודם יש קבוע האם צריך קיים דיון נוסף פני וועדה , בו יינתן ראש ממשלה סנגור להשלים את טיעון על פה . שופט רמז כי עין יהיה נכון קיים דיון משל כזה . " לא נכון תהיה תחושה סוף של דבר החלטה נפלה כאן סיבה פרוצדורליות טכני " אמר מזוז . " צריך להיות תחושה מוצה כל טיעון , וש יהיו טענה נתן לשמוע , או לא נתן לשמוע " אור המלצה ה , הודיע נציג עד היתר , ע רנאטו יאראק , כי וועדה תסכים לשמוע על פה את השלמה טיעון של ראש ממשלה , לאחר כן קבל החלטה מחדש . יאראק נשאל לאחר דיון איל תשובה היה חסר וועדה , השיב כי בעיקר היה חסר איזה סכום נתניהו מתכוון להוציא כיס לפני קבלה מימון . ביום בת פורסם כי י וועדה מתן היתר , השופט בדימוס עוני חבש , הגיש עשרה ימים לפני כן כתב התפטרות תפקיד . מכתב התפטרות כתב חבש כי הסיבה היא פרסום שונה גרם תחושה מופעלים על וועדה חץ פוליטי . אולם , ע רנטו יאראק , מייצג את עד היתר , טען היום כי אור כתב התפטרות יש אלה של הרכב וועדה . ע יורם רבי , מייצג את בקר המדינה , אמר כי של עניין פרוצדורלי מבקר קיבל יד את כתב התפטרות רק לפני יום , מעשה טרם קיבל את התפטרות אמר כי הוא צריך לתת דעה על כך לאחר דיון . עדכון ראשון : החליט : עד היתר תדון שוב מימון הוצאה הגן נ עתירה נגד החלטה עד היתר לדחות בקשה של נתניהו קבל סף מקורב מימון הגנה המשפטית , החזיר את הנושא דיון נוסף וועדה . מקביל , אחרי פרסום על התפטרות י וועדה של " חץ פוליטי " הבהיר בקר המדינה כי היא טרם התקבל 