אחרי הקלטה המביכה , טוען : " דבר נאמר לפני נחשף פרטי אישום " בתגובה פרסום הקלטה משיחה סגור שב הוא לא שולל ישיבה ממשלה נתניהו , הבהיר י חול בן כי דבר נאמר לפני חשיפה פרטי אישום . למרות טענה , הקלטה הוא מתייחס דבר על כך שלא ישב עם נתניהו " סיטואציה נוצר " נאמר אחרי הודעה של מ חשיפה ההקלטות חדשה שב הוא מודה אינו פוסל ישיבה ממשלה של נימין נתניהו , הבהיר היום ישי י חול בן בן כי " דבר הקלטה נאמר לפני נחשף מלוא פרטי כתב אישום חמור נגד נתניהו בוודאי לפני התברר קיבל מיליון שקל עסקה סיבובי על צולל שיקר ציבור נושא ביטחוניים חמור " " אני אומר , לא הקלטה אנונימית , אלא גלוי קולי : לא אשב עם נתניהו ממשלה " הוסיף . לפני שלושה בועה , עם פרסום החלטה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט נוגע לכוונה הגיש נגד נתניהו כתב אישום פופ שימוע , הכריז כי סיטואציה נוצר מפלגה לא תשב ממשלה . הקלטה נחשף אמש נשמע הוא אומר שיחה סגור : " חרת את צמד מיל , שביל לא עד סוף לסגור את דלת לנעול אותו , היא תהיה סגור , לא נעל . עכשיו כמו ראה , החיים דינמי , סיטואציה יכול השתנות , טראמפ יגיש תוכני , אני אנצח , טראמפ יגיש תכנית . טוב , מה עכשיו ? " חירות סיקור מיוחד וואלה ! על פרשת צולל : " יש בר שלא ניתן איחוי נתניהו יקר " מי שחון חול בן עלול להיגרר ימין " גבאי שיק ק : הדלפה פריצה טלפון של בן פיגוע תהליך דמוקרטי למרות טענה של פיה הוקלט לפני חשיפה פרטי כתב אישום , הוא מתייחס הקלטה דבר על כך שלא ישב עם נתניהו " סיטאוציה נוצר " אותו אמר מסיבה עיתונאי בערב פרסום כתב אישום . גם כתב פרסם את ההקלטות , סף עובד , טוויטר כי דבר נאמר אחרי החלטה של מנדלבליט : " אומר רק כך : דבר של הקלטה נאמר אחרי מסיבה עיתונאי קיים בערב פרסום כתב החשדה נגד נתניהו פברואר הקלטה אף שומע את י חלון בן סביר את המשפט אמר יחס כך שלא ישב יחד עם נתניהו " הקלטה נחשף גם כי בונה ין היתר על שותף משמעותי עם החרדים , זאת ניגוד עמדה של שותף יאיר לפיד . " על מה אנחנו מדבר ? הוא נתניהו פשוט כר את המדינה ! " טען . " עכשיו הוא יעשה חוק צרפתי , אז אני עכשיו אשאר אדיש סיפור הזה אני לא אמכור את נשמה לא אעשה קואליציה עם החרדים , אני שולח ל מפלגה חרדי דף ריק , חתום למטה בן , ני של דף ש תמלאו למטה מה אתם רוצים , תשאירו אני של , אני אמלא מה אני רוצה " מפלגת העבודה מתכוונים לנצל את ההקלטות של כדי תקף אותו לבדל עצמו מי מתחייבים לא שבת עם נתניהו . י המפלגה אבי גבאי כינס היום צהריים מסיבה עיתונאי יחד עם י אופוזיציה שלי ו עמיר זב הם מתכוונים להגיב חשיפה עמדה של נוגע ישיבה עם נתניהו . " כפי נחשף אמש , אומר קול בצור ברור הוא מתכוון שבת ממשלה של נתניהו " סר מפלגת העבודה . " חול בן זו מפלגה ימין לוקחת את קול מחנה תיתן אותו ממשלה נתניהו . בן , אנו החליף את נתניהו לא שבת ממשלה של נתניהו " אחרי הקלטה המביכה , טוען : " דבר נאמר לפני נחשף פרטי אישום " בתגובה פרסום הקלטה משיחה סגור שב הוא לא שולל ישיבה ממשלה נתניהו , הבהיר י חול בן כי דבר נאמר לפני חשיפה פרטי אישום . למרות טענה , הקלטה הוא מתייחס דבר על כך שלא ישב עם נתניהו " סיטואציה נוצר " נאמר אחרי הודעה של מנדלבליט 