נתניהו על מעורבות תיק צולל : " השמצה וצות אצבע " ראש ממשלה הגיב מתקפה מצד חול בן נוגע גילוי חדש הצהיר כי " לא קיבל שקל " העסקה מדובר . דבר , " לפיד מאוד נלחץ , לשון המעטה , פריצה האיראנית תוך טלפון של צורך זה הם נס להסיט את תשומה לב " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ישי לטענות הופנה נגד בעקבות גילוי חדש פרשה צולל , ין היתר על יד ראשי חול בן קרא להק עד חקירה ממלכתי נושא . " יחס השמצה האלה , זה באמת השמצה וצות אצבע " אמר נתניהו מפגש עם ראשי רשות שילה . אתמול תקף ראשי מפלגה חול בן את נתניהו חריפות אור פרסום על כך היה על מניה חבר של בן דודו , נתן יליקובסקי , היה קשר עסקי תאגיד טיסנקרופ , החברה גרמני עומדת מרכז תיק . אני לא קיבל אפילו שקל עסקה צולל . דבר הזה נבדק מסרק ברזל על יד פרקליטות על יד משפטי ממשלה . הם קבע חד משמעי אני לא חשוד דבר אין ום דבר מעשה " אמר ראש ממשלה . עוד וואלה ! חשיפה מניה נתניהו : דרישה חידוש חקירה תיק ה תיק צולל : דרישה כינוס חירום של עד ביטחון " אבל אני בין לפיד מאוד נלחץ , לשון המעטה , פריצה האיראנית תוך טלפון של צורך זה הם נס להסיט את תשומה לב " אמר נתניהו . " אני רוצה הגיד ל זה לא מפתיע א שיש הם שיפוט רע כל כך , שום שניים תמך הסכם גרעין אסון אני נלחם בו שמחה יחד עם הנשיא טראמפ אנחנו רואים שינוי יוון גם ארץ הברית . אבל הם לא הבין את זה , דעה עד היום הם לא מבין עם מי יש לן עסק והם לא אלה יעמדו ראש מדינה ישראל כדי להדוף את איום איראני . זה לא שביל " נתניהו הוסיף כי " אנחנו שטח מולדת . זה דבר ינו , זה נשמה לן זה מתממש מדיניות לן עבודה משותף לן . אני חושב שיש כאן סכנה אמיתי . לפיד בוים רעיון דרך יחידי להשיג עתיד מדינה זה גמד אותו , עקור אלף יהודי , להרכין את ראש לקוות ערבי יכירו נו . אני פועל בדיוק כיוון הפוך כיוון של העצמה ישראל מבחינה ביטחונית , מבחינה כלכלי , מבחינה מדיני . אנחנו מגיעים אל העולם ממנו אל העולם ערבי . זה יקח זמן , זה אבק , אבל זאת תפיסה הפוך . אצלם זה עתיד תוך חולשה ו זה עתיד תוך עוצמה . בחיר כאן היא מאוד ברור " אתמול אמר כי " זה אובדן אמון מוחלט מנהיגות , זה בר שלא ניתן לרפא . שבוע נחשף גם ראש ממשלה אישר מאחורי גבה של מערכת הביטחון מכירה צולל מתקדם מצרי בלי אף אחד גורם מוסמך מערכת הביטחון ידע . נתניהו הכחיש זאת עד היום . הוא יקר . פשוט יקר . גם זו פגיע חמור אמון ציבור מערכת הביטחון " אף שב על קריאה אתמול הבטיח להק עד חקירה תחקור את הפרשה . נתניהו על מעורבות תיק צולל : " השמצה וצות אצבע " ראש ממשלה הגיב מתקפה מצד חול בן נוגע גילוי חדש הצהיר כי " לא קיבל שקל " העסקה מדובר . דבר , " לפיד מאוד נלחץ , לשון המעטה , פריצה האיראנית תוך טלפון של צורך זה הם נס להסיט את תשומה לב " 