כש עזר הציע ליאיר נתניהו צאת ל יאיר נתניהו נכנס אס עזר קיבל תגובה הזמנה דייט , עינת ארליך זירה אשכר יצאו דייט אמיתי כל אירוע עשה ל את שבוע האחרון . וואלה ! סלבס רושמת ב רשימה נפתח עם קים קרדשיאן רגע האחרון החליט שעם כל הכבוד מדינה ישראל שיתוף הפעולה לה עם בר רפאלי טיל לחוד משקפיים לחוד ביטל את ביקור לה קודש זאת בעקבות המצב ביטחוני , או זה פחה היא המציא שביל לבלות מסיבה יום הולדת של פריז הילטון . קדימה מקום רביעי , שם נמצא אנשים שלא פחד טיל עף על תל אביב , אז תגידו שלום הורה של ארוס של יר אלמליח הגיע כל דרך איטליה רק שביל פגוש את הכלה תל אביב את ההורים לה . החבורה עליז יצא ארוחה ערב ביום שישי נראה מאוד מרוץ איחוד . הגיע כבר מקום שלישי מכובד מגיע עוד זוג שאם ירצה שם אלוהי ריאליטי הם גם יצעדו אל חופה . אז נכון , לא ברור עדיין מה קורה ב וה דובר תחילה של זוגיות רומנטי או עיצום של ידידות אמיץ , כך או כך נראה עניין ין עינת ארליך זירה מתחממים כך מקורב ספר שהם לא ממש מצליח הוריד את יים אחד שנייה . אל המקום השני מכובד מגיע איש השעה , אסי עזר , מרות לפני חודש הכחיש פני וואלה ! סלבס הוא עלה , אלברט אסקולה , עובד על ילד שבוע הוא העלה תמונה עמוד אינסטגרם שלו בדיקה דם הוא אלברט עש על מנה התחיל את תהליך פונדקאות . " זהו , החליט שאנחנו רוצים להיות אבא אבא " כתב עזר , " יהיה לן הצלחה חג שמח " מקום ראשון , איך לא , עדיין איש השעה , עזר , החליט הציע ליאיר נתניהו צאת א דייט . אז לא , אסי לא ניסה התחיל עם בן של ראש ממשלה אלא סך כל ניסה להרגיע אותו לאחר זה התעצבן סרטון שאסי פרסם בו נראה ילד בת נכנס חבר הכנסה הומופוב , בצלאל . זמן נתניהו ניסה את תמר זנדברג , עזר ניסה לפייס אותו הזמין אותו סרט . כש עזר הציע ליאיר נתניהו צאת ל יאיר נתניהו נכנס אס עזר קיבל תגובה הזמנה דייט , עינת ארליך זירה אשכר יצאו דייט אמיתי כל אירוע עשה ל את שבוע האחרון . וואלה ! סלבס רושמת הקפה 