יאיר נתניהו : " להחרים את מירי מסיקה . תלמד את לקח " מוזיקאי מירי מסיקה קרא ליאיר נתניהו " בן חשוך של ראש ממשלה " תגובה הוא יצא נגד פייסבוק כתב ין שאר " קורא כל ימני לא לכת הופעה לה . הגיע הזמן אומנה האלה רגיל ירוק עם בפנים ילמדו את לקח " קרב ין השלטון ישראלי בן משפחה אמן ישראל ממשיך . הפעם , סיפור התחיל שבוע שעבר , נשיא ריבלין גיבה את דבר רותם סלע נגד הדר ערב . בתגובה כך , ענה לו יאיר נתניהו לעג " זה כל כי בן עם בחר בדרך טרור . מה אתה מתפלא " היום , הגיב כך הזמרת מירי מסיקה , העביר את זירה אינסטגרם , ב התייחס דבר של בן ראש ממשלה כתבה ין שאר " בן חשוך של ראש ממשלה הרשה עצמו להשתלח נשיא המדינה עוד כמה על דרך . . לא קרא אולי פספס ום גינוי מצד ראש ממשלה או התנצלות בשם נו שאל , רק אולי , הגזים הפעם . קרא את כל השתלשלות עניין אני לא צליחה להירדם . פוליטי שלי היא כמו מציאות הישראלית מאוד מורכבת . יש אני חבר מכל קצה הקשה פוליטי איתם אני מנהלת דיון עמוק נוקבים , תוך הבנה שיש אחוז אחד שאל אני טועה , שאל אני יכול למד משהו גם אנשים אני לחלוטין לא סכימה איתם . אבל יש דבר אחד אני בטוח בו אלחם עלה תמיד , והוא זכות הביע דעה מדינה היא דמוקרטיה יחידי מזרח תיכון מדינה שלי ! לן ! " אבא אמר : " משכיל עת היא יידום ! " תשתקי ילד או יעלו אותך על גרדום . מלך ערום המלכה מטורף וה מאמין מוחא יים מי חושב אחר יוציאו לו את עין ושלך הרי כל כך יפה חבל להתלכלך אמירות קשה הי שקט לא צודקת דבר זמן אחר בן של ראש ממשלה עם כפית של זהב פה צוללת חצר נשיא המדינה : " בן עם בחר טרור . " מה יגידו אזוב קיר ? מה יגידו עני עיר ? חכם יידום חלש יסתתר זה לא זמן טוב דבר סוף טוב נצח ההיסטוריה כבר הוכיח סוף אנשים מבין עד אז שנאה חינם עד אז הסתה פרוע . אין דין ואין דיין סוף יש סוף . השעה שתיים לפנות בוקר אני לא נרדם . לא היה פה כשרות כתבה ראש ממשלה הגיב אז הנשיא הגיב גם וונדר וומן אחרון אבל ממש לא חביב , יאיר נתניהו בן חשוך של ראש ממשלה הרשה עצמו להשתלח נשיא המדינה עוד כמה על דרך . לא קרא אולי פספס ום גינוי מצד ראש ממשלה או התנצלות בשם נו שאל , רק אולי הגזים הפעם . קרא את כל השתלשלות עניין אני לא צליחה להרדם . דעה פוליטי שלי היא כמו מציאות הישראלית מאוד מורכבת , אני חבר מכל קצה הקשה פוליטי איתם אני מנהלת דיון עמוק נוקבים , הבנה שיש אחוז אחד שאל אני טועה , שאל אני יכול למד משהו גם אנשים אני לחלוטין לא סכימה איתם . אבל יש דבר אחד אני בטוח בו אלחם עלה תמיד והוא זכות הביע דעה מדינה היא דמוקרטיה יחידי מזרח ה שלי ! לן ! לא יתכן צב שב כל אדם אומר משהו שלא מתיישב עם דעה רווח , מקבל איום על חיים , תגובה אלימות מכוער ואין אף מנהיג ימין אף לא אחד ! ! ! ! ! מגנה את התגובות , מרגיע אומר דוגמה מרות הוא לא סך עם דבר נאמר מצד רותם סלע דוגמה הוא מגנה כל תגובה אלים מתלהמת . מרות הוא לא סך עם מה נאמר , הוא ברך על אפשרות נהל דיון , זה בסדר אף רצה אזרח יביעו דעה מגוון אחרת אין נתקיים מדינה דמוקרטי ? ! ? ! ? אבא שלי אומר אני " משכיל עת היא יידום " מבקשת סליחה אבא יקר על שלא הקשיב לך שוב על כל תגובה נאצה אתה עומד קרוא . אבל הי פחה עכשיו אוכל להרדם . . לילה טוב , מיהר כמובן להגיב דבר , הפעם עשה זאת פייסבוק . " חיים היא לא העלה פוסט אחרי פיגוע . לא העלה אחרי אונס רצח מזעזע של אורה אנסבכר לא מזמן " כתב על אמן . " היא שוכחת כנראה רוב העם הוא ימני היא תלה עם הזה כדי להתפרנס . קורא כל ימני ימני להחרים את מסיקה לא לכת הופעה לה . הגיע הזמן אומנה האלה רגיל ירוק עם בפנים אז להתפרנס הם , ילמדו את לקח " מירי מסיקה טרם הגיב דבר של נתניהו , אבל כפי דינמיקה הישראלית לימד א עת האחרונה , אם לא תעשה זאת עצמה מישהו יעשה זאת שביל , מעגל יימשך . יאיר נתניהו : " להחרים את מירי מסיקה . תלמד את לקח " מוזיקאי מירי מסיקה קרא ליאיר נתניהו " בן חשוך של ראש ממשלה " תגובה הוא יצא נגד פייסבוק כתב ין שאר " קורא כל ימני לא לכת הופעה לה . הגיע הזמן אומנה האלה רגיל ירוק עם בפנים ילמדו את לקח " 