" סגר את דלת , לא נעל " לא פוסל ישיבה ממשלה עם נ פורסם חדשה נחשף כי למרות הצהרה ערב החלטה ה שלא יצטרף ממשלה נתניהו , אמר שיחה סגור כי השתמש מונח " סיטואציה נוצר " כדי אפשר חופש פעולה עתידי . הוא גם לא שלל שותף משמעותי עם החרדים . מה הוא חושב על תפקוד כלכלי של ר ? י חול בן בן הודה שיחה סגור כי הוא אינו פוסל ישיבה ממשלה עם נימין נתניהו , זאת חרף הצהרה ערב פרסום כתב החשדה נגד ראש ממשלה כך נחשף הקלטה פורסם ערב ני חדשה . הקלטה נשמע שיחה עם משתתף , הן הוא סביר את כוונה עתידי ב קואליציוני גם נוגע שותף אפשרי אחר כמו מפלגה חרדי . עם פרסום החלטה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט נוגע לכוונה הגיש נגד נתניהו כתב אישום פופ שימוע , הכריז כי סיטואציה נוצר מפלגה לא תשב ממשלה עם נתניהו . אולם הקלטה נחשף הסביר את אמירה . " חרת את צמד מיל , שביל לא עד סוף לסגור את דלת לנעול אותו , היא תהיה סגור , לא נעל " אמר . " עכשיו כמו ראה , החיים דינמי , סיטואציה יכול השתנות , טראמפ יגיש תוכני , אני אנצח , טראמפ יגיש תכנית . טוב , מה עכשיו ? " חירות סיקור מיוחד וואלה ! על פרשת צולל : " יש בר שלא ניתן איחוי נתניהו ש : " מסע ציד נגד ר " אופוזיציה תקף : " נתניהו מבייש את ה החדש של שקד , מיקי זוהר נגד מצעד גאווה עדכון הבחירות לפי ההקלטות , צורך החלפה נתניהו , בונה ין היתר על שותף משמעותי עם החרדים , זאת ניגוד עמדה של שותף יאיר לפיד . " על מה אנחנו מדבר ? הוא נתניהו פשוט כר את המדינה ! " טען . " עכשיו הוא יעשה חוק צרפתי , אז אני עכשיו אשאר אדיש סיפור הזה אני לא אמכור את נשמה לא אעשה קואליציה עם החרדים , אני שולח ל מפלגה חרדי דף ריק , חתום למטה בן , ני של דף ש תמלאו למטה מה אתם רוצים , תשאירו אני של , אני אמלא מה אני רוצה " המשך מתח ביקורת גם על תפקוד של שר האוצר שה חלון : " אני יושב עם אנשי אוצר אני עושה עם אנשי תקציב , אני יודע מה קורה , שנה בא קטסטרופה . חלון לא רוצה החליף את עצמו . חלון לא רוצה החליף את שר האוצר מחליף את חלון " לבסוף , התייחס גם תפקוד כלכלי של נתניהו , הביע דעה מעורב . " מצג הזה הוא נתניהו מתבסס על צב מקר נכון , הגיע קצה שלו " אמר . " זה קר כי ביב לא ביצע , את ייתרונות הוא עצמו יצר ראיה מקר כלכלי , הוא לא קח את כסף הוא הצליח ייצר עם כלכלה מקר נבון שם את זה תוך מנוע צמיחה סוג של חינוך תשתית של פיתוח פריפריה , של חינוך נכון כמו שצריך , הוא לא פתר את בעיה החינוך כמו שצריך , ביב השאיר פה מקום חרב " מפלגה כול נמסר בתגובה : " אם כל כך בין כלכלה , מה הוא נכשל עסקה הראשונה עשה חיים ? " " סגר את דלת , לא נעל " לא פוסל ישיבה ממשלה עם נ פורסם חדשה נחשף כי למרות הצהרה ערב החלטה ה שלא יצטרף ממשלה נתניהו , אמר שיחה סגור כי השתמש מונח " סיטואציה נוצר " כדי אפשר חופש פעולה עתידי . הוא גם לא שלל שותף משמעותי עם החרדים . מה הוא חושב על תפקוד כלכלי של ר ? 