רגע לפני חירות , עם כוונה פגוע : ההדלפה צריך ל בועה לפני חירות פורסם הדלפה עם כוונה פגוע ראש ממשלה אריאל רון , קבע ה תקדים הורה על חקירה . למרות נטייה לא פשפש עניין מוסד יש חקר את ההדלפה גם אם ראש ממשלה עשוי התגלות אחד מ טבעי של יועצים משפטי ממשלה , מעט רפלקס מותנה , היא השיב שלילה על פנייה יהם הורות על חקירה הדלפה . חופש עיתונות הוא ערך מוגן , טוב אד כך . חסיון קורות נשמר , גם זה מצוין , כי ב אין חשיפה של עוולה טון . כלל הוא , מוסד מועצה עיתונות תומך כך התלהבות מוצדקת , אין חוקר הדלפה , אלא אם יש סיבה חריג גוברת על הרתיע . הנה , פרשה טלפון של בן , פרסום היא הישג עיתונאי ללא קשר זהות מקור , חברו ני חריג אלה אופן יכביד על אביחי מנדלבליט סרב פנייה פרקליט של ללא נימוק מכריע . גילוי חדירה מיוחסת איראן היה סוד ביטחוני . אנשי ה הגיע ספטמבר אשתקד ל לשעבר ראש אגף אבטחה ראש חטיבה סייבר אגף טכנולוגיה לא ניסה לגונן עלה מפנה , היה יתפרסם רב תוכן נאגר טלפון . זה אינו עניין של ה . נדרש טיהור של טלפון , ניקוי מזיק נשלח פש בו . משימה היה הדברה , לא הסברה . ייתכן איראני היה מבין , מהרה , תחנה חדל שדר הם , אך לא היה יהם הוכחה כך . אולי גרם התייבשות מעיין סיבה אחר . קורה . ה הקודם , יהודה וינשטיין , נדרש מלוא יכולת לוליין כדי את נימין נתניהו חשד הוא או מקורב היה עורב הדלפה מצגת יבוש עז מבצע " צוק איתן " דרך של יועצים משפטי , מבקש לחמוק הליכה נתיב קצה ידע , סגר וינשטיין את תיק שלא נפתח הבטחה לצפות פני עתיד . יוקם צוות , יופקו לקח , ייעשו סידור עוד הדלפה ביטחונית אחת די . היה כי יתמה שואל , מדוע ענת קם כן נתניהו לא ? יקבל שלוש תשובה מוחץ : אלה החיים , ראשי ש אינו ששים חבר שר פוליגרף עם איילון התנגד כך תקופה כהונה הראשונה נחקר של נתניהו חוק מכיר חזקה " על סוד " רשאי להתירו . ראש ממשלה הוא על סוד ממלכתי כולם עלול טעון , פרצוף יתמם , סמכות להדליף ושב אינו עובר על סעיף איסור . אין טעם חקר את זולה ב ואין טעם הגיע חקירה אל אז להיתקל טענה על סוד . חירות סיקור מיוחד וואלה ! את תוף הפלילים : תרגיל נואש של נתניהו מאחורי סערה פריצה על פריצה טלפון נייד שלו : " סיפור פוליטי ה של תוקף : דובר ראש ממשלה מנצל ידע ביטחוני שקר ברור אין ממש טענה זו כ סוד לא קדם ליבון יסודי , עם מקצוען גורם שונה מערכת , של משמעות . אין ראשי ממשלה רישיון השתגע להודיע כמה פצצה מיוחד יש ישראל היכן הן מאוחסנות . סוגיה חשיפה מתוכנן ו יש היבט ביטחוניים , דיפלומטי מודיעיני רב , מחייבים שיקול דעת , סנכרון תיאום . אך הטענה הכרח , אם אין רוצים חקר מזמין אותו . רשימה חול בן ניתן להק ו עד ראשי שירות . שלושה ר , אחד הם היה גם ראש א שנה ראש מוסד רמי בן ברק סגן ראש ש יצחק אילן , שלא טובה המפלגה ירכה עשירייה רביעי ראש אגף חקירה מודיעין משטרה יואב . חלק ועים כל אחד הם ניסיון אפשר להרכיב תצרף . לא מן נמנע אינו יחיד ב מכשיר טלפון שלו הותקף . הם גם יודעים הו נוהל טיפול חומר " חור " על ישראלי , העולה מקור מודיעיני , אנושי או דומם , עת מעקב אחר יריב . ין זרוע מודיעין יש מידור חלקי , קרי הן משתפות ב תוצר , אך לא תמיד כלי . ש מקבל מוסד ו חומר נאסף על יעד חיצוני , על ה טפל נגזר מקומי שלו . לפי עלה , מוטלת על מודיעין חובה דיווח מלא . אם מסרק איסוף נתקל ישראלי משל , גונן גב מידע על כך יבעבע על פי נוהל אל ראש ממשלה . כך , זכר , קר לפני שנה גם עזר ויצמן , שר ממשלה יצחק שמיר , נקלט מפגש עם איש א נביל רמלאווי שיחה טלפון לתוניסיה עם אחמד טיבי . מודיעין , ין אם יחידה איסוף היא או אחר , אין זכות מנוע ידע כזה ממונה פוליטי . משני דרג אלה , ראש זרוע מודיעין ופים לו מתנזרים מגע נבדק תכוף פוליגרף ממונה פוליטי , יכול מידע זרם שר , עוזר אחר , ומ ציבור . לעתים שגגה , כמו רקטה של חמאס . תכוף יותר , כוונת כוון , של אחת חוליה שרשרת , כדי שאת חן עין כיר ממנה או עיתונאי או כדי מלא שליחות . נתניהו הכחיש ראש ה , נדב ארגמן , דיווח לו על פריצה טלפון של . ארגמן הצטרף הכחשה . שניים אמר אמת , אבל זאת של נתניהו היה חלקי מתחכמת . ארגמן היה צרכן לא יצרן של מידע . מישהו אחר סר אותו נתניהו , עוד סתיו שעבר , לפני הקדמה הבחירות החלטה התמודד . סביר דיווח כלל רשימה גדול יותר של ישראלי הותקף , אלא אחר אינו עניין , רגע . הם לא מאיימים על טון נתניהו . נאמן מובהק ביותר של נתניהו מערכת ביטחונית הוא ראש מוסד , יוסי הן . נאמנות אישי הן נתניהו והן רעייה . לולא החלטה , עם קצת עזרה ארנון , לא היה די כישרון ריגול שלו להביאו ראשות מוסד . הוא התרועע עם חבר , הם פאקר , טרח מנוע אבטלה פותחת פיות מנהג של שר נסיעה מחזור בקבוק , ויקטור סרג . כ ראשות מוסד , אפשר נתניהו להתרברב אחריות הישראלית לשליפת ארכיון גרעיני טהראן , מופיעה גם תעמולה הבחירות של ליכוד . הודעה מתחסדת של הן , מבקשת שלא ערב את מוסד מחלוקת , לא נכלל הכחשה . אפשר היא נשמר שלב בא . תפקיד הקודם , ראש המטה ביטחון לאומי , היה כהן ני חבר לשכה נתניהו מזכיר ממשלה מנדלבליט ראש לשכה פרוש , נתן אשל . הן מנדלבליט התפלל קידום , זה ל זה ראשות מוסד , תפילה נענה . אשל ייחל שלטון נצחי של נתניהו . אם יוכל , אותו הזדמנות , להיפרע קצת שני עמית התלונן על התנהגות לשכה גרם עזיבה , יועז נדל צבי אוזר , אמצעות פגיע ראש רשימה , ישלב את נע עם מועיל . זה לכאורה רקע כיוון אפשרי בדיקה תשלול או תאשש אם יש רצון בדק . עד כה לא ניכר אצל מנדלבליט נכונות קפל את מטריה פרש על ראש של הן . תלונה נגד הן על הנאה דירה פאקר , הגיש מנדלבליט ע גונן בן יצחק , רכז ה סיים את שירות מפעיל סוכן דין משמעתי על רישול רישום לא חילץ מ פעולה כלשהו . ראש ההרכב , השופט בדימוס עודד מודריק , מחמיר פחה עם לקוח , נתניהו . נתניהו ישב תום לצפות טלוויזיה , הופתע לשמוע מעשה טלפון של , נודע לו שעה , התגלגל תקשורת עיתוי פלאי על המציא . הוא נחפז הודיע החדיר טלפון של מוכיחה איראן אוהבת את ראש חול בן . היגיון קצת עקום , מקרה זה קשה לראות את הקשר שבי אהבה חדירה , אבל מי מחפש היגיון תעמולה חירות , בעיקר כ נוהג תקף את מערכת אכיפה החוק את לא הפעם התקשורת . הרתיע קבוע חקירה הדלפה , הנחה אין טעם חקר אם קצה עלול הגיע בעל סוד , נטייה שלא פשפש עניין ויים סבך את מוסד כל אלו מוטלות על כף אחת של מאזניים . על כף השנייה מכביד תקדים . משפטן אוהבים תקדים יועץ משפטי מתרפקים על החלטה קודם . לפני שנה קבע אליקים רובינשטיין תקדים מנדלבליט הסביר מדוע אינו ישים כאן . הורה על חקירה ההדלפה ברוך קרא " פרשה חיקור הדין של סיריל קרן אחד תיק החקירה נגד ראש ממשלה אריאל רון , נימק רובינשטיין את מהלך חריג סמיכות של פרסום בחיר , חשד הוא נועד השפיע על תוצאה חשש מדליף נמצא בתוככי המערכת ממלכתי . זאת הדלפה " " ול הכשיר רובינשטיין את חקירה . אותו חקירה של רובינשטיין מצדיקה גם הערה אזהרה : לעתים גחלת האש רוחשת הרחק עשן . רובינשטיין חיפש את המשטרה מצא את פרקליטות . אלא כדי לטהר את חף נדרש חקירה . גם נתניהו צריך להיות עניין כך , כדי לטהר את עצמו את מוסד . תיקון רובינשטיין חוק הימנעות חקירה הדלפה הוא לפיכך צירוף נסיבה אלה : שלושה בועה לפני חירות מתפרסמת ידיעה מוערכת מגיעה משותף סוד מערכת עם כוונה משוער פגוע מועמד . כול מתקיימות פרשה טלפון של , מה גם מנדלבליט הפגין רגישות מיוחד השפעה פרסום על הבחירות נענה בקשה נתניהו להשהות את מסירה חומר החקירה גם חשוד אחר , פן ידלפו . או תקדים פועל רק כשל ראש ממשלה הוא קורבן פרסום לא עשוי התגלות אחד מחולל שלו ? רגע לפני חירות , עם כוונה פגוע : ההדלפה צריך ל בועה לפני חירות פורסם הדלפה עם כוונה פגוע ראש ממשלה אריאל רון , קבע ה תקדים הורה על חקירה . למרות נטייה לא פשפש עניין מוסד יש חקר את ההדלפה גם אם ראש ממשלה עשוי התגלות אחד ממארגניה 