לפני נתניהו יטבע פרשה צולל : סירה ההצלה של ג תיק צף לפתע מצולה תזמון רע ראש ממשלה , הופיע עד המדינה חרטה חלקי טענה נתקף צניעות פרשני גב מעשה . עין משקיף חיצוני , התנהגות נראה הימור פרוע , אך קפיצה מים אינה צריך להסוות את גילוי קדם ל קרב צולל האמריקניות נגד משחתת יפני או גרמני מלחמה העולם השנייה , רגע השיא או שפל , בחינה עומק מים מגיע פצצה עומק מזעזעות את צוללת מפקד מחליט לרדת עוד עשר מטר , אף היא עומדת התפקע . אם תישאר שם , אולי תאבד על צוות . אם תעלה כדי , תיפול טרף אורבים . לעלות או לרדת ? הכול תלה עיתוי . פרשה הרכש מפוקפק של כלי שיט , תיק , התרחש שבוע אחרון ני אירוע עיתוי עניין מיוחד , ערב הבחירות . האירוע ראשון נבע רצון של מי שלא היה עד כה חשוד תיק , נימין נתניהו , ממן את הגנה המשפטית תיק פלילי , תרומה של חבר עשיר , ספנסר , ושל חבר עשיר הוא גם קרוב שפחה , נתן יליקובסקי . מונח " קרוב " כאן הוא עממי לא משפטי . רק הורה , צאצא , אח בן זוג נחשב קרוב . דודן לא . יליקובסקי אף אינו בדיוק דודן של נתניהו . בן ציון נתניהו , אב של ראש ממשלה , היה דודן של יליקובסקי . שם שניים הנציח את הרב נתן יליקובסקי , סב משותף . דרמה פרשה צולל עוד וואלה ! דרמה פרשה צולל : מיקי גנור יובא דיון הארכה מ השינוי גרסה : פרקליטות תוכל השתמש עדות של ג פרשה צולל : מיקי גנור ביקש בטל את הסכם עד המדינה יליקובסקי צעיר , ש דומה הפליא , ב סנטר , זה של האח צעיר משפחה נתניהו , עד , הוא לפיכך דודן ני . בערך כמו זיקה משפחתי ין נתניהו לבין דוד שמרון . משפחה נתניהו , כמו משפחה איטלקי מסוים , סומכים רק או כל יותר על קרוב . איתם גם עושים עסק . שמרון גיס יצחק מלך ייצג את נתניהו את אשתו שר . מלך היה נאמן של ראש ממשלה שליחות דיניות הרתיח את מוסד משרד ביטחון . יליקובסקי , התברר עכשיו , עדכון של פרסום קודם , הוא גם מישפוחה , גם נדבן העתיר קצבה קבוע על בן ציון גם ותף של ראש ממשלה עסק של תוסף פלדה נחוץ ייצור צולל מספנה מסוים אד עיר גרמני קיל . חשבון הוגש אותו מספנה יתואר סרט " קיל ביל " עד . אכזבה נתניהו , בקשה התחבר קרן שפע של יליקובסקי נתקל לא סתם סירוב , אלא בכ הציף את רקמה הקשר ין קרוב פלדה . מציאות עמום של שנה התבהר . עד כה נהנה נתניהו הפרדה שבי בקר המדינה , שם מופקדות הצהרה הון של שר , תוך חודשי מתחילת כהונה אז מדי שנה , לבין משפטי , אצל נערך הסדר ניגוד עניין . כך יכול היעלם עין סתירה ין מסמך מוגשים שני הגורמים . חיבור נוצר הסתיר נחשף אם שר , או ראש שר , מבקש לחרוג מהסדר ניגוד עניין . אז הוא עובר תחום של זה של מבקר , חצר פועלת עד היתר . וועדה , עשה מלאכה רציני קפדני יודעת חומר תקדים נתניהו עתר נגד ביקש דיון נוסף , ייצג אותו ע רנטו יאראק , לשעבר חבר וועדה גם מי התייצב צד מנדלבליט פרשה הרפז התרעם על תרגיל נתניהו נציג , שינה את ותיהם פתחו חזית חדש . זכות עד היתר נודע ציבור ין שאר נתניהו לא המתין היתר קיבל מ אלף דולר . הנתונים , משמעות משוועת חקירה , הוזרק מערכת הבחירות הפך אחד נושא משכנעים ביותר תעמולה ה בדימוס של " חול בן " נגד נתניהו . בדימוס בן , גבי אשכנזי משה בוגי יעלון אינו רק יריב פוליטי של נתניהו . הם שירה חוד המערכת , מי כ מי שר הביטחון , שנה דיון על ספר צולל מועד הזמין , ין . הם מדבר ידע אישי , לא תוכי של יועצים . אמנם זווית טרייה ביותר פרשה עוסקת צולל ספר , א " דרקון " לא שלוש צולל עד מוקד תיק , אך ציבורי הכול צולל , הכול תמונה נדבק אל ספחת ביקור זחוח כלי בבסיס חיפה . הוא קיווה אז להרתיע את איראן תחזק את טענה כתר הביטחון , יצא מי רודף אחר תהילה צוללת , צוללת רודפת א , כמו טורפדו נורה ממנה , משתגע חוזר פגוע שלו . זאת התפתחות רע אד נתניהו , כי דווקא תיק יחיד ממנו נחפז משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט לטהר אותו עוד לפני החקירה לא שלושה תיק שוחד מרמה הניב נגד כתב חשד הוא מסתכן נזק הרסני . הרי המאבק בחיר הוא על רבע מתלבט . גם מי אינו בקיא דקות יחסי נתניהו עם ארנון , נוני מוזס שאול חרדי אפשרות , נהדף עד כה הכחשה נתניהו חקירה , נתניהו לא שמרון , לא מקורב אחר , לא קצין לאחר פשטו מדים הרוויח אישי החלטה על רכש ביטחוני . עוד תיק צף לפתע מצולה תזמון רע נתניהו , הוא תיק לא נתניהו גם אי לכאורה שקוע , עיתוי אין טוב ממנו מועמד ליכוד ראשות ממשלה , הוא גם מועמד מערכת אכיפה החוק כתב אישום . הופעה פתאומי של עד המדינה מיקי גנור , חרטה חלקי על גרסה עליה מושתת תיק , מצטיירת סירה הצלה שכן קיסריה , נתניהו . הנה , המשטרה פרקליטות התרשל , או חטאו להיטות יתר . הסכם עם עדי דין נחתם וה יקרסו בית המשפט , או עימות עם נתניהו אין לום כי לא יהיה לום . גנור מקזז את יליקובסקי . השני רע נתניהו , ראשון טוב לו . מפולת , היה התרשמות הראשונה מראה הודעה המשטרה אמש , . חשוד אחר תיק היה קצת אורה שמח . אם נגרע עדה גנור נגדם , אפשר שלא יהיה פרקליטות , הופכת המלצה המשטרה , בסיס מוצק ד אישום . המשך ערב התברר עדיין לא טוח ש : גנור לא חזר בו פירוט עובדתי של מי אמר מה מי מתי גם מי שילם מי כמה . הוא נתקף צניעות פרשני . אם עד כה צבע את סיפור גוונים עז של תן קח , השתלט עלה עכשיו צב רוח אפור . אולי תשלום נועד רק קנייה . זה לא , רק אני אני . עם אור הבוקר נרגע קצת רוח גבר תמיהה : מה עצם קר פה , אם טענה שוטר תובע תיק לא נפגע אנושות תפנית של גנור . אם יש די ראיה ב , גרסה הראשונה משטרה , אורך פגישה חדר חקירה , עודן שמיש בית המשפט , מה מניע אותו ? תרגיל מיקוח שיפור תנאי , השיט מפוקפק מדי , מה גם הבין ייעצר . בלי משהו חדש מרעיש ימסור , איזה תוסף פלדה תיק ברזל , הוא זיק עצמו בלי סייע אחר . פתרון לו ולסנגורו , ע עז בן צור , הוא גם פרקליט של אפי נווה ושל ארנון . צפוף שם , חדר המתנה של מומחה הגנה אישים חשוד אד . שני תיק של נתניהו סוף שנה , חברון ועמדי , היה נפרד היבט מהדהדים סיפור גנור . חברון סר עד המרכזי , ע דן אבי יצחק , תיאור עובדתי מפורט , מהימן לכאורה מפליל על מעורבות נתניהו , אבל לחן דילל את עוצמת מלים : אולי נתניהו לא פנים . יצא שהעד צלב את חשוד , אבל שיחרר שלושה מסמר . עומת , מוביל אבנר עמד חתם עם פרקליט מחוז ירושלים שה לדור על הסכם עד דין שלא רק נראה כ את נתניהו פרשה העמסה שירות הפרטיים משפחה נתניהו על אוצר המדינה , אלא גם תרם תביעה בונוס , גניבה מתנה אלה הוענק נתניהו גם קודם שמאות מה לא נמצא עד היום , שנה אחר כך , מטמון מצפה ארכיאולוג של עתיד אי שם ירושלים . אלא לבסוף החליט תביעה ראייה אינו די מוחץ , נתניהו גם עמד לא הועמד לדין . עין משקיף חיצוני , התנהגות של גנור מאתגר את היגיון נראה הימור פרוע . הוא מסתכן עונש בד . ציפייה חנינה , מורד דרך , הכרה תודה מצד נתניהו או שותף , היא הזיה , אפילו תחזור אייל שקד יוצרת סרטון בושם כמות תביעה דיבה עצמי משרד משפט ותמנה את משפטי בא את שופט עליון גם יחד . אם תיק לא התערער , אל אסייג קצין יחידה הארצית חקירה פשיעה כלכלי י התעשת הפתעה גנור , מתבקשת אמירה חד ברור של ראשי המערכת מנדלבליט , פרקליט המדינה שי ניצן או פרקליט מיסוי כלכלה יאה בן ארי . לא פחה כך , זה הזמן נכון מקצועי , אם גם לא פוליטי , החלטה פומבי של מנדלבליט פרשה צוללת " דרקון " קשר . קפיצה גנור מים , רעש גדול , אינה צריך להסות את גילוי קדם לה . פעלתנות חריג של נתניהו כפייה ההחלטה על רכש צוללת שישית , עוד ותף של יליקובסקי לקראת מימוש אחזקה שותפות אופן הניב לו הכנסה של מיליון שקל , צורם כל כך , מתמיהה נוכח חובה הגיש הצהרה הון , להפקיד את השקעה נאמנות עיוור להתנזר ניגוד עניין , אין הסבר מהותי עובדה טרם נפתח חקירה פלילי פרשה . כל אדם אחר , כל תפקיד , כל זמן , כבר היה נחקר אזהרה , חשוד הפרה אמון . מה יותר פשוט זה ? שר ממשלה , לא סתם שר אלא עומד ראש , השתתף דיון על עסק היה כוח להיטיב א , לא רק השתתף אישרר את המלצה דרג מקצועי טענה ההגנה של שר התקשורת לשעבר נתניהו תיק אלא הפך אותו על פנים הכריע אישי נגד וב עצמו . זה היה נכון גם איל הזמנה ממשלתי עסק משאית או חמגשיות . קל חומר , איזה חומר , קונה צוללת . מה דבר דומה ? איל ה יצחק רבי מפקד חיל ים יוחאי המליץ אמצע שנה שלא להצטייד ב " אך ראש ממשלה שר הביטחון לוי אשכול היה מחליט ניגוד עמדה שיקול הפרטיים . אלה עובד וקות , אין צורך סייג סיומת מחסנת " לכאורה " ו תהליך התנהל בשנים לא חלק מאוחר של פרשת שלוש צולל נוסף , לאחר שש שנה זה נחקר עד כה תיק ו ממנו התמוגג נתניהו שבוע , הסחה דעת עניין " דרקון " מחלוקת יכול להיות , צפוי להישמע מצד נתניהו , על המצב נפשי , על מידה ודעותו הימצאות ניגוד עניין . אם לא היה ער באמת , לא תוך עצימה עין כך ש " לו גם יחד כדאי יתבטל רצון של חיל ים ו להסתפק חמש צולל , כי אז היה כאן רק קריה מוצלח , ללא קשר סיבה הוא גם פלילי . גם נגד קו הגנה זה יש ראיה סותרות , אך עריכה מאזן אינה אמור להתבצע לפני חקירה , אלא רק סיום וב זאת , אין עדיין חקירה . הסיבה יחידי כך היא סמיכות הבחירות כנסת . מנדלבליט מתחפר עד קלפי ייסגרו צוללת יעלו . רק אפריל , יום מסירה חומר החקירה תיק ויים עומדים נגד נתניהו , יואיל אשר ניצב גדי סיס , ראש אגף חקירה מודיעין משטרה , פתח חקירה " דרקון " עד אז , שלושה שבוע קרוב , גם פרקליטות משטרה הן צולל , נחבא מתחת גל מערכת הבחירות . שלשום הוצג דובר משרד משפט השאלה הבאה : האם משפטי או פרקליט המדינה הורה משטרה בצע השלמה חקירה תיק ? האם בעקבות מידע התפרסם אז סיום החקירה תיק העברה תיק פרקליטות , כולל קשר עסקי של נתניהו עם נתן יליקובסקי , מתבצעת הנחיה ה או פרקליטות פעילות איסוף ראיה ו , לקראת החלטה על פתיחה או חידוש חקירה פלילי ? האם ההחלטות נושא אלה מושפעות מקרבת הבחירות כנסת ? על כל השאלה כרוך זו זו ניתן תגובה תמציתי אחת : " פרקליטות עדיין לומדת את החומרים את הנתונים כפי התפרסם בעקבות קשת ראש ממשלה מימון הגנה ה בידי יליקובסקי . לא נתבטא עבר כך " מסקנה הכרחי תגובה זו היא חקירה , לפנים הוסווה תחילה רק מונח " בדיקה " נולד הקדמה חדש מידה . ההבדל יחיד ב הוא חקירה מותר עצור חשוד זמן עד משרדי להב לפשוט על נכס עזר צווי חיפוש . בדיקה , מידה , חינה , בירור , ליבון , עיון שאר מלים נרדפות או שכן יכול , תביעה משטרה פשפש מסמך , להצליב נתון , כרת ידע מאגר ממוחשב אף בצע מחקרי תקשורת איכון טלפוני , תיעוד שיחה , שליפה סר לבד שלא תתפרסם כותרת מהדהדת , " תיק : אישור , חקירה נוסף נגד נתניהו " אם יתגלו ראיה לכאורה כך נדיבות משפחה הסווה סידור ין שותף , תיק עשוי להתפתח גם חקירה עבירות על חוקי מיסוי הלבנה הון . ע פנחס רובין , הצטרף צוות תופח של הגן נתניהו , ייצג את הנשיא עזר ויצמן , צד יעקב וינרוט , נודע אנשי עסק אדוארד סרוסי רמי אונגר הרעיף עלה טוב . משפטי אליקים רובינשטיין ביקש אז אזן את סגירה תיק ויצמן נזיפה עתידי באנשי ציבור , לבל יתפתו קבל מתנה או טוב הנאה ההבדל שאלה תמורה נדיב ועים . מנדלבליט מנסה אזן ין פעולה ש אינו מושפע בחירות ראשן הגשה כתב החשדה נגד נתניהו אחר לבין אלה דעה עשוי השפיע על ההצבעה לפיכך מוטב ל . זאת גישה מ , מתגוננת מפנה תעמולה נתניהו פולשת תחום ציבורי אינו סמכות , כי גם עיכוב הוא הלך , מחדל , עלול השפיע על בוחר . זה נתיב פילס מנדלבליט קודם לעתים יריבו , יהודה וינשטיין , חקירה שר נתניהו תיק מעונות . ערב חירות , לאחר גרירה רגל בעקבות דוח בקר המדינה תלונה ני נפתל נאלץ המשטרה הודות הכרח חקר , המציא וינשטיין משפט לום של נתניהו : חקירה תיפתח , אבל רק חלק נסתר עין ציבורי . עד בחיר , שר לא תידרש הזדמנות צילום מול חדר חקירה לוד . חלף ארבע שנה , וינשטיין התגלגל מנדלבליט , שוב מגוננים על שר נתניהו , פן שבת חלילה על ספסל נאשם לפני הבחירות . התנהגות של מנדלבליט אפשר לייחס גם פרשנות נדיב : ליבה תיק נגד נימין נתניהו כה מוצק , עין , כה מובילה הכרח כתב אישום , עד הוא מעדיף הפגין רכות שול , תיק של שר , עיתוי מסירה החומרים תיק הבשיל כתב חשד , חקירה צוללת שישית . לפני חודש כתב מבקר כי כוונת בדק את רכש כלי שיט גרמני כי שהה בדיקה זו כל עוד התנהל חקירה תיק . אפשר כבר היכנס ? התעניין שפירא . לא , התבצר מנדלבליט מאחורי דלת , עדיין עסוק כאן אז בא לכאורה הצדיק את זהירות . מכנה משותף פעולה של נתניהו הוא דיווח החסר מאוחר . עולם לא היה אביר שקיפות . מקומם , אבל לא הכרח פלילי עד מופרת חובה . היה מבקר דין , גון אליעזר גולדברג , שלא מחל נתקל עבירות , משל מצד אריאל רון פרשה תרומה התמודדות על ראשות ליכוד , בעקבות התפטרות נתניהו . מתלונת גולדברג רובינשטיין נולד פרשת אננקס מ קרן , הצטרף תיק קודם נגד רון האי יווני קרקע לוד בגלל קשר עם יזם דוד אפל . עת היא , עוד שנה יותר לפני בחיר ראשות ממשלה הרבה לפני הקים להב , פעל משטרה ב ו צ רון . כיום , אולי בגלל עומס , אין צ נתניהו . תיק י ו נחקר נפרד , נוסף תיק חקירה רשות המסים , שלא עסק כלל נתניהו , בעבעו עלה , פרקליטות מיסוי כלכלה , פרקליט המדינה . ין ני הגורמים בכיר , מבקר , נראה הפעם השופט בדימוס יוסי שפירא יוזם החלטי יותר שופט עתיד אביחי מנדלבליט , אך אין התרשם מראית העין . לא מבקר תקיף , אלא עד היתר פועלת טעם נאנק ת איל הוא קובע , היה מיליונר נתניהו נעזר יליקובסקי . שפירא יוצא עצמאות יולי , יום תום כהונה . שלושה חודש לפני כן , ערב הבחירות וב שתי כנסות , ייפתח חלון של חודשי הצגה מועמדות כהונה מבקר בא . רצה : לוחם שחיתות . צפוי : גמלאי של מערכת החוק שלא יאיים מדי על נתניהו , ב לקראת כתב אישום והלאה . לפני נתניהו יטבע פרשה צולל : סירה ההצלה של ג תיק צף לפתע מצולה תזמון רע ראש ממשלה , הופיע עד המדינה חרטה חלקי טענה נתקף צניעות פרשני גב מעשה . עין משקיף חיצוני , התנהגות נראה הימור פרוע , אך קפיצה מים אינה צריך להסוות את גילוי קדם לה 