" כולם קבל תביעה ! " רשת צוחקים על ריאיון ראש ה בת הגיע נימין נתניהו , ראש ממשלה , התראיין אולפן חברה חדש , זאת אחרי שלא התראיין במשך ארבע שנה . מהלך הראיון דיבר על פרשת צולל התעורר אחרון , על יחס תקשורת עוד . צפה , הראיון הניב לא עט בדיחה רשת אנחנו אסף את טוב ב של קמפיין הבחירות ממש לפני טיסה וושינגטון , ראש ממשלה , נימין נתניהו , הגיע אמש ריאיון לא תוכן אולפן חדש של . ריאיון מנחת המהדורה , קרן מרציאנו עמית סגל נשאל נתניהו על סוגיה מניה הקשר פרשה צולל , על כתב אישום עומדים נגד תיק פופ שימוע , יריבות עם ראשי מפלגה חול בן , בן יאיר לפיד . נתניהו פירט את גרסה סוגיה מניה הקשר פרשה צולל , אמר כי דובר ב דם " הוסיף : " דיווח שלטון מס " נתניהו הבהיר כי בן דודו " זיהה הזדמנות עסקי " רכש את מניה . " בן דוד לא ניהל את החברה " הוסיף נתניהו , " הוא נשאר דירקטור חבר של אלקטרודות ייצור מתכת . אם מישהו קנה שם צוללת זה משפיע בערך כמו שאת קונה בקבוק קולה , זה משפיע על חברה של סוכר הונדורס שיש לך מנייה ב " עוד מהלך ריאיון , ארך קצת יותר חצי שעה , נתניהו הפגין התחמק השאלה הטיחה בו מרציאנו , זמן עמית סגל השתתק . הרשת , צפה , ראה כך הזדמנות להתבדח על ראש ממשלה ריאיון כול פרסם עשר בדיחה ממים נושא . עוד נושא : " הנה אל הנה ישי " הרשת גועשת בעקבות שלט ה אבא " של אל י או רותם סלע " הרשת מתגייסת עזרה רותם סלע וגל ג : קרן חדש מממנת את ליכוד " רשת זועמים כועסים על סרטון ליכוד " כולם קבל תביעה ! " רשת צוחקים על ריאיון ראש ה בת הגיע נימין נתניהו , ראש ממשלה , התראיין אולפן חברה חדש , זאת אחרי שלא התראיין במשך ארבע שנה . מהלך הראיון דיבר על פרשת צולל התעורר אחרון , על יחס תקשורת עוד . צפה , הראיון הניב לא עט בדיחה רשת אנחנו אסף את טוב ביותר 