גורם מדיני : לא היה הסכמה על הפסקה אש , אנחנו ערוך לתת י ממשלה נתניהו שב ישראל לאחר פגישה עם טראמפ ארץ הברית , יקיים התייעצות ביטחונית . גורם מדיני הבהיר כי " הנחיה ל היה המשיך תקף אנחנו תקף אחרון " גורם בכיר הוסיף כי " נתניהו הציג טראמפ תוכני הוצאה איראן מסור " ראש ממשלה נתניהו שב ישראל לאחר פגישה עם גורם מדיני הבהיר : " חמאס ספג מכה קשה נתניהו יקיים התייעצות ביטחונית אז שעה הבוקר נשמר שקט גבול דרום צד המשך היערכות צ ראש ממשלה נימין נתניהו נחת היום ישי ישראל לאחר שב פגישה עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . גורם מדיני סר כי נתניהו עודכן מהלך טיסה כל עת . " הנחיה ל היה המשיך תקף , לא היה ום הסכמה על הפסקה אש . זה יצא טלוויזיה של חמאס " נמסר . לפי אותו גורם , " חילוף האש אחרון היה שעה , אנחנו תקף אחרון . הם לא הגיב . מכה שהם ספג היה הקשה ביותר בחינה תשתית אז . משרד , לשכה , פעלים זה כולל גם את לשכה מדיני של הניה , ניין כלל הרבה מנגנון של חמאס . היה מכה קשה , רואים את זה קריסה בניין , זה מזכיר את סוף של " עוד נמסר כי " אנחנו ערוך לתת עוד יותר . כאן ראש ממשלה נוסע קריה הערכה צב . זה עוד לא נגמר נראה לאן זה מתפתח " עוד ב צ ערוך גבול רצועה עז שקט מתוח נ סבירות נמוך : ב נערך תמרון קרקעי נגד ח , מתחם צבאי לשכה של הניה : יעד התקיף צ ראש ממשלה אמר לילה טרם המראה ארצה כי " חמאס צריך דעת שלא נהסס היכנס לעשות את כל צעד דרוש " דבר , תקיפות צ יממה האחרונה " אין קשר תאריך אלא צרכים של ביטחון ישראל " " זה אתם לא כס את זה יותר דקה זה דבר יתחשבנו א " נזף תקשורת טענה לא כיסה מספיק את ההכרה של הנשיא טראמפ רמה גולן . ראש ממשלה התייחס נושא ההסלמה בדרום רק כאשר נשאל ספציפי על יד עיתונאי . גורם מדיני כיר הוסיף כי נתניהו הציג טראמפ תוכני הוצאה איראני מסור אליה הוא מנסה לרתום גם את הנשיא פוטין . " זו אפשרות פתרון של סוריה מוציא את איראן שם . זה רעיון מצא חן עין פוטין , זה מצא חן עין טראמפ . מחבר את פוטין את טראמפ " סר גורם . עוד אמר כי " ההכרה גולן חשוב מבחינה היסטורי מדיני . אחד , אנחנו עימות עם איראן זה דבר ש נותנת לן גיבוי מוחלט ו . דבר השני , הוא קובע עיקרון . כולם אומרים אי אפשר החזיק שטח כבוש הנה כן אפשר " צ תקף מהלך לילה עשר יעד טרור רצועה עז , ין מטרה הותקף היה מתחם צבאי של חמאס אסלאמי פלסטיני צפון הרצועה . נוסף , הותקף לשכה של ראש לשכה מדיני של חמאס הניה , מטה סודי משמש את מודיעין כללי צבאי של הארגון ב , משרד ביטחון פנים רימאל . דובר צ אישר כי יותר רקטה נורה רצועה עז , אף על פי שבחמאס הודיע אמש כי הושג הפסקה אש אחרי כלי תקשורת פלסטיני דווח על " מאמץ קדחתני " מצד צר מניעה הסלמה . כמה רקטה יורט על יד מערכת " כיפה ברזל " אחת רקטה פגע בית שדרה , אך לא דווח על נפגע , שאר נפל שטח פתוח . אלף תלמיד רשות בדרום יישארו בתיהם לא יצאו לימוד . גורם מדיני : לא היה הסכמה על הפסקה אש , אנחנו ערוך לתת י ממשלה נתניהו שב ישראל לאחר פגישה עם טראמפ ארץ הברית , יקיים התייעצות ביטחונית . גורם מדיני הבהיר כי " הנחיה ל היה המשיך תקף אנחנו תקף אחרון " גורם בכיר הוסיף כי " נתניהו הציג טראמפ תוכני הוצאה איראן מסור " 