חברה קונגרס מוסלמי נגד נתניהו : " שלושה כתב אישום , הלאה ! " אחרי ראש ממשלה תקף את אילהאן עומאר במרומז נאום פני ועידה א , היא השיב לו חזרה . " אדם עומד פני כתב אישום בגין שוחד פשע אחר " חברה קונגרס דמוקרטי אילהאן עומאר תקף היום ישי את ראש ממשלה נימין נתניהו אחרי דבר פני ועידה א , שבה תקף אותו במרומז . מחוקקת מוסלמי עורר סערה התבטא אנטישמיות נגד שדולה , אך היא הזכיר את חקירה של ראש ממשלה את שימוע עומד נגד . " זה מגיע אדם עומד פני כתב אישום בגין שוחד פשע אחר שלוש פרשות שחיתות ציבורי נפרד " כתבה מחוקקת , נבחר בית נבחר נובמבר האחרון . " הלאה ! " הוסיף עומאר חשבון הטוויטר לה . חברה קונגרס מוסלמי נגד נתניהו : " שלושה כתב אישום , הלאה ! " אחרי ראש ממשלה תקף את אילהאן עומאר במרומז נאום פני ועידה א , היא השיב לו חזרה . " אדם עומד פני כתב אישום בגין שוחד פשע אחר " 