גחמה של טראמפ נתניהו : נפתח הרשמה מלחמה שלום ה הבין כי חקירה מעורבות פרשה צולל היא עניין של " מת " לא " אם " ול תולה את יהב ידיד בית לבן יסייע לו . כדי להינצל תבוסה בעוד שבועי חצי מוכן נתניהו לעשות הכול , כולל לדחוף את גולן ראש סדר היום לערער משמעותי את המצב גבול ה ביקור וושינגטון שבוע בא ייפגש נימין נתניהו עם דודן טוב מיטיב , נתן יליקובסקי ? האם מותר לו , יודעו בדיקה עניין קשר עסקי מתנהלת פרקליטות עשוי הפך חקירה פלילי ? משרד ראש ממשלה לא השיב אתמול על השאלה הראשונה . וודאי היה עסוק מדי ביקור שר מייק פומפאו . התשובה שאלה השנייה מובן לא רק אליה , אלא שום נתניהו יודע זה שנה , חקירה פרשה עמד , לעתים גם צף חקירה אז בעקבות תחקיר עיתונאי , כיום סימן מובהק עוד יותר חוסם מועמד תפקיד חשוד ועד מה עשה התפרש מהלך השפעה , תיאום שיבוש . יליקובסקי הוא נתן א אכילה , שתייה , לינה של נתניהו . זכות , נתניהו הוא ני שליש סטיב אוסטין : איש ארבעה מיליון דולר . אבל חקירה נמרץ , אמריקני צד ישראלי , יתברר אם גם שותף משפחתי אלה לא רק מוצר קורץ פלדה . קריאה נוסף ב אוכלוסייה גולן " תושב קוראים לפעול בעקבות הכרזה ט גולן אינה טח ישראלי " בעולם גן את הצהרה ט גינה את הצהרה טראמפ : " נשחרר גולן כל אמצע אפשרי " משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , לא יוכל הימנע שוב אותו תיק צולל אישור חקירה . פעם הראשונה התנדב , אולי שיקול ממלכתי אם גם מוטעה , שמש משפטי נתניהו . ין כה כה הסתיים חקירה שלושה תיק נוסף הוגש כתב החשדה נפתח הסתערות רבתי של נתניהו , מערכתי אישי , על המשטרה פרקליטות . אם עכשיו , כש עילה ברור , נתניהו לא ייקרא חקירה אזהרה , נטל בד של הסבר על כתף . הכרזה החקירה היא בחינה " מת " לא " האם " גם טיעון התיישנות לא יספיק . זו הסתעפות של חקירה נפתח לפני תיים חשד מרמה בנסיבות מחמירות ימנע שעון התיישנות להיעצר אחור , מה גם תוצאה תיוודענה רק סוף שיש תקדים חקירה איש ציבור למרות מידע חולל אותו הצביע על התיישנות : סילבן שלום מועמד נשיאות . כן מענה בעיה צולל של נתניהו אינו יכול בוא ירושלים , אלא וושינגטון , שם עושה דונלד טראמפ ככל העולה על רוח משאיר את חשבון נפגע . מצב פלילי פוליטי של נתניהו קשה . מי כטראמפ , חקירה תובע מיוחד רוברט מולר ובית נבחר דמוקרטי , בין לב ידיד ביב , חבר משותף לו ו אדלסון . זאת עת לעשות . חול בן ? בית לבן ! טראמפ אומר ש הזמן " להכיר ריבונות ישראל על רמה גולן , הזמן הגיע הוא זמן הבחירות . יש טראמפ שרוול נוסף , כוננות שליפה שפן ממנו . שם : פולארד , מחוייב בעוד שנה חצי של גלות ניו יורק לפני יורשה צאת את גבול המדינה נבגד ידו . עיתונאית לבנוני אלה אתמול את פומפאו הוא מתראיין כל תחנה ותיו , דה מוין או דימונה , חצי תריסר פעם אם טראמפ יבטל את איסור כדי נתניהו יביא את פולארד ארצה מטוס . פומפאו חמק תשובה , בדיוק כפי שינן " אין שינוי ב " סוגיה מעמד גולן עד רגע של טראמפ . סוף , וועידת וואי הסתיים בוויתורי נתניהו יאסר ערפאת לביל קלינטון , הפציר נתניהו קלינטון אפשר לו להמתיק את גלולה המרה מתנחל ו , אמצעות שחרור פולארד לאחר שנה לא הטסה ל עם ראש ממשלה . מה הקשר ? אין קשר , אבל מתנחל רב הם יהודי אמריקני יכול הזדהות עם פולארד אולי היה רואים כך חצי נחמה , גם אם לא , פולארד היה משתלט על סדר היום תקשורתי , אחוז שטח אינו מתראיינים . קלינטון הסכים , אך נכנע איום התפטרות של ראשי . טראמפ , אויב סוכנות הביון , לא אכפת , והוא גם יוכל ציין פולארד ריצה את מלוא שנה עונש קיצור חל רק על של עונש לאחר העונש אם גור בן יורק עונש ייחשבו . פולארד הוא עדיין בחינה שמא . מובטח המפגש ין ני החשודים בכיר , חבר נשותיהם , אחת מה נאשם מרמה , שופט רחמן יחזו מרחק תפארת , עכשיו גולן . דבר קוף אינו מצריכים פלפול . נתניהו שגריר , דייויד פרידמן רון דרמר , לוחצים על דוושה . אם לא עכשיו , אימתי . פומפאו , נוצרי אדוק , מחזר כמו טראמפ נתניהו אחר אוונגליסטים , יסכים זו זריקה " הייל מרי " פוטבול , על החיים על מוות , תבורך מריה קדוש . מורהו של נתניהו , מהלך מ פיגור ערב חירות , הוא מנחם בגין התפארות ניגוד החלטה לשתוק השמדה כור עיראקי . מה טעם שיגור חיל אוויר תקף מתקן גרעיני יד בגדד אם אסור להתרברב לקנח , על רקע מתיחות עם סוריה , ב יזהר , רפול יאנוש מחכים לך " חאפז אסד נזהר . הוא לא התפתה יזום מלחמה גם לאחר חצי שנה , בעקבות רצח אנואר סאדאת לקראת יציאה סיני כניסה לבנון החליט בגין על רגל שבור אחת ספח את גולן . אבל חיל אוויר כוח שריון התעמת עם צבא בקעה לבנון מזרח לה , הזעיק אבא של שאר עזרה את הרוס , את משל אח של שיר בטל את הסכם שלום כפה עלה ישראל , ממשלה בגין נבהל . מלחמה לבנון כול על אות חלל , תחת שם כוזב " שלום גליל " היה שווא , זה עוד לפני חדירה איראן עלייה חיזבאללה . כעת , מלחמה שלום גולן , גחמה משותף של טראמפ נתניהו , כרגיל אצלם שירות מאוויים אישי התעלמות תהליך קבלה החלטה תחום הביטחון לאומי . נתניהו , גם רמה גולן היא צוללת . קונה אותו אם צריך או לא צריך עיקר הוא צריך . המצב נוהג גולן אז הסכם הפרדה הכוחות צבת יחידי ה ו א , לאחר נסיגה מובלעת ו , היה נוח ישראל . בית חאפז לא השלים עם אובדן גולן , אך גם לא דחק את . התנהל סבב מ אף ישיר של שיחה ין דרג מדיני רבי , פרס , נתניהו , ברק צבאי ברק , אמנון שחק , אורה גיא / איתמר לבין מקבילים . דמשק , קרוב קו הפרדה , פירוז ו כדי ק , נשאר אופק תקווה . סיפוח חסר ההכרה נראה הפיך . גם השמדה כור צפון קוריאני סוריה לא עורר את שאר מחטף גולן או מטח טיל . כדי כך התיר ל הרגיע גולן התפנות גזירה אחר , ש בן , לפנים פקד גיס צפוני אלוף פיקוד צפון , קצין מוכרח היזהר תרחיש של מתקפה חמש אוגדה סורי , החליט נכון להפריד ין משימה מבצעי של אוגדה לבין הגן המרחב אמצעות אוגדה אחר , . איל שררה חזית הסורית מתיחות על סף התלקחות , לא היה אוגדה זמין עז ב איתן " בא נתניהו , מלחמה אזרח סוריה נראה על סף סיום , צ נאבק הצלחה רב מצטברת נוכחות האיראנית שם דרישה הוצאה כל הכוחות הזרים נשקל שיחה על ממשלה פיוס יקום : גם כוח טורקיה ישראל יתבקשו צאת טראמפ הודיע על הוצאה אמריקני , אך מימוש מתמסמס דוחף את גולן ראש סדר היום , כ נימוק חזק להפשיר באש את קיפאון . הוא עושה זאת בלי בחון את משמעות צבאי מדיניות , כולל הקצאה כוח משאבים חיוני גזרה הסורית ביטול מנדט א חזרת הנושא מועצה הביטחון , תאשרר החלטה רב שנה על שטח תמורת שלום . טראמפ יטיל וטו על החלטה אלה , יסוד תהליך , עוד מנופף תוכנייה נרמז יותר יותר כלכלי בעיקר ונטולת כל סיכוי קבלה ? פומפאו הצהיר ירושלים , עומד צד נתניהו , על " מאמץ נגד איראן , רוסי , סין " נתניהו , החבר רביעי הכי טוב של ולדימיר פוטין , אחרי חמינאי , ארדואן אסד , מתייצב חזית ? עת רוסי מחדשת את התנגדות סיפוח גולן ? גם על כך העדיף משרד שלא להגיב . כדי להינצל תבוסה בעוד שבועי חצי מוכן נתניהו לעשות הכול . טלפון של בן לא אותו . מוסד חייב לדווח ראש ממשלה על פריצה טלפון של ר לשעבר , אך אסור לו מסור תוכן פרטי נמצא שם . אם נתניהו יודע מה היה אסור לו דעת , מישהו מ עבריין אם אינו יודע , הוא משקר אומר בגלל טלפון סחיט . זה אותו נתניהו , ש כניסה פוליטיקה על פרסום תמוהים , הכחיש , כאילו עת לימודים בוסטון היה מודיע של מה רע כך , אם על כוונת משותף שת מדינה יעד טרור או ריגול , כינוי " סאליבן " ול יש בידי אמריקני מנוף הזזה . נתניהו , עזר טראמפ , שחק באש . כדאי בדק מי מרוויח מכירה גפרור . גחמה של טראמפ נתניהו : נפתח הרשמה מלחמה שלום ה הבין כי חקירה מעורבות פרשה צולל היא עניין של " מת " לא " אם " ול תולה את יהב ידיד בית לבן יסייע לו . כדי להינצל תבוסה בעוד שבועי חצי מוכן נתניהו לעשות הכול , כולל לדחוף את גולן ראש סדר היום לערער משמעותי את המצב גבול צפון 