" הגיע הזמן הכרה אמריקני " ישראל מברכים על הצהרה ט הקשה פוליטי התייחס הצהרה נשיא א כי הגיע הזמן מדינה תכיר ריבונות ישראל על גולן . " אחרי מאמץ גדול זירה בינלאומי , שנה אחרי הכנסה חוקק את החוק החלה ריבונות " אמר י הכנסה . שרת התרבות הוסיף כי " נוכחות לן מונע טרור " נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ כתב חשבון הטוויטר שלו ערב חמישי כי " הגיע הזמן ארץ הברית תכיר אופן מלא ריבונות הישראלית רמה גולן " הצהרה של טראמפ מגיעה לאחר מוקדם יותר היום , דיווח גורם ישראלי אמריקני סוכנות ידיעה כי ארץ הברית עשה הכריז על ההכרה ריבונות הישראלית גולן פגישה טראמפ עם ראש ממשלה נימין נתניהו שבוע בא . גורם רב התייחס ערב דבר של טראמפ . י הכנסה יולי אדלשטיין אמר כי " הגיע הזמן הכרה אמריקני " דבר , שנה אחרי הכנסה חוקק את החוק החלה ריבונות הישראלית גולן , אחרי מאמץ גדול זירה בינלאומי , הגיע הזמן הכרה אמריקני . טראמפ תודה " שגריר ישראל ל , דני דנון , אמר כי דובר פתח של רגע היסטורי מדינה ישראל . " הנשיא טראמפ מוכיח שוב את חוזק הברית ין ארץ הברית ישראל " עוד אמר כי " הגיע עת עולם יכיר כך שהגולן הוא חלק בלתי נפרד מדינה ישראל " עוד ב : א עשה הכריז על הכרה גולן מהלך ביקור נתניהו י כול חבר קבינט מדיני טחון , שר שה חלון , אמר כי הכוונה אמריקני להכיר ריבונות ישראל רמה גולן היא " הישג חשוב מדינה ישראל " דבר , " ידע כן מציאות נקבע הלכה מעשה שיש מחיר סרבנות להכיר ישראל " מלא מקום שר , ישראל , הוסיף כי " הכרה אמריקני ריבונות הישראלית תחזק את טחן ישראל את עמדה באזור " עוד אמר כי פעולה זו " תהווה תגובה תוקפנות אירנית מסור תשלח סר ברור אסד מעניק לה את חסות " מועמד מפלגה חול בן , צבי אוזר , מי קידם בשנים האחרונות את הקמפיין הכרה ריבונות רמה גולן , אמר : הכרה אמריקני ריבונות ישראל גולן תהווה נקודה מפנה היסטורי תולדה מזרח תיכון " אוזר הוסיף , " יש הודות נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ ראש ממשלה נימין נתניהו . ביום הזה מתגמדת פוליטיקה אל מול שק כנף ההיסטוריה . ישראל לפני כל " דבר הצטרף שר מדע אופיר אקוניס אמר כי " הנשיא טראמפ מוכיח פעם נוסף כי יחס אוהד ישראל הוא לא מסתפק רק דיבור עושה עש " עוד אמר כי " הודעה היסטורי שמה תביעה שקרי של סוריה על רמה גולן היא טח יהודי שחר ההיסטוריה " , ! שרת התרבות ספורט מירי רגב הוסיף כי הנשיא טראמפ צודק . " הגיע הזמן ארץ הברית תכיר ריבונות ישראל רמה גולן , לאחר שלטון ליכוד ראשות מנחם בגין היה ראשון החיל אותו שנת " אמרה . רגב הוסיף כי " גם הנשיא טראמפ יודע נוכחות ישראל רמה גולן היא הכרחי שמירה על יישובי צפון ו הוא עין של מדינה ישראל . נוכחות לן רמה גולן היא זו מונעת את התפשטות התעצמות טרור של ציר רשע : איראן , סוריה חיזבאללה התבססות איראני סמוך גבול צפוני " נגד , קול רב גינה את מהלך של טראמפ טענה כי הוא יוביל ערעור המצב באזור . כך משל סאיב עריקאת , כיר רשות פלסטיני , אמר כי " אתמול הכיר הנשיא טראמפ ירושלים בירה ישראל יום הוא אומר כי מען ביטחון אזור על גולן סורי כבוש להיות תחת ריבונות ישראל " כתב חשבון הטוויטר שלו . " מה יקר מחר ? חוסר יציב שפיכות דמים באזור לן " גם קרב חברי הכנסה ישראלי גינה את ההחלטה . ח איימן עוד אמר כי " קיבל פרומו עסקה " דבר , דובר ב זול ציניות חלק ברית קיצוני של טראמפ נתניהו ערעור ביטחון אזור כיסא נוח בית לבן . החלטה על מזרח תיכון לא עושים חד צדדי , בטח לא טוויטר " ח עאידה ח אמרה כי " טראמפ מנסה להושיע את נתניהו מצוקה הן הוא נתון ניסיון החזיר כס השלטון הפעם הכרזה חסרת טעם הכרה אמריקני ריבונות הישראלית על רמה גולן הכבושה " דבר , " הכרה זו היא חלק בלתי נפרד עסקה המאה זומם טראמפ עם משטר ערב ריאקציונים : הנצחה שליטה הישראלית אמריקני מזרח תיכון סיכול מוקד סוגיה פלסטיני צירי ההתנגדות . גולן יש אלף אזרח סורי , עומדים איתן נגד כל ניסיון ישראליזציה נורמליזציה שום הכרה לא תשנה זאת " " הגיע הזמן הכרה אמריקני " ישראל מברכים על הצהרה ט הקשה פוליטי התייחס הצהרה נשיא א כי הגיע הזמן מדינה תכיר ריבונות ישראל על גולן . " אחרי מאמץ גדול זירה בינלאומי , שנה אחרי הכנסה חוקק את החוק החלה ריבונות " אמר י הכנסה . שרת התרבות הוסיף כי " נוכחות לן מונע טרור " 