" צעד היסטורי " טראמפ חתם על צו מכיר ריבונות הישראלית ב ההסלמה ביטחונית , נתניהו התקבל על יד טראמפ סגן פנס בית לבן פגישה משותף . טראמפ הכריז על כוונת להכיר ריבונות הישראלית רמה גולן . " התקפה איום מדגישה את אתגר ישראל ניצב פנים מדי יום " אמר ט ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב ני עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ וושינגטון . נתניהו התקבל שער בית לבן על יד טראמפ סגן מייק פנס . בהצהרה משותף שני , פתח טראמפ ב הסלמה ביטחונית , הצהיר על כוונת להכיר ריבונות הישראלית רמה גולן אף חתם על צו נושא . פתח ההצהרות משותפות טראמפ הכריז כי ארץ הברית עומדת צד ישראל מצדדת זכות הגן על עצמה . " כבוד הוא אני קבל את נתניהו בית לבן " אמר טראמפ . " הוא איש אדיר עושה עבודה טוב . אני שולח תנחומים חבר ישראל בעקבות התקפה נוראי של חמאס הבוקר . תפילה עם חבר ישראל " " התקפה איום הזה מדגישה את אתגר ישראל עומדת פנים כל יום " הוסיף טראמפ . " יום אני מבצע צעד היסטורי כדי להדגיש זאת . בעוד דקה אחתום על צו נשיאותי מכיר זכות ה של ישראל על רמה גולן היום . פעולה תוקפני על יד איראן קבוצה טרור סוריה הופכות את גולן כר שיגור התקפה אלימות נגד ישראל " עוד וואלה ! דמוקרט יחרימו את ועידה א : " נותנת במה קיצוני " נתניהו צד , הודה טראמפ על תמיכה ישראל . " הראה אופן עקבי תמיכה אדיר ישראל בזכותנו הגנה עצמי " אמר נתניהו . " עולם לא ז , אתה תמיד שם אני מודה לך . אתמול נורה טיל מעזה וב אף איש לא נהרג . ישראל לא תסבול את זה , אני לא אסבול את זה . עודן מדבר ישראל מגיבה עוצמה תוקפנות זו . יש אני סר פשוט אויב נעשה מה שצריך כדי הגן על המדינה " נתניהו שב הדגיש את רצון הודות טראמפ . " במשך שנה היה ישראל הרבה חבר חדר סגלגל אבל עולם לא היה ישראל חבר טוב מוך " אמר . " הראה לן שוב שוב פרשה הסכם גרעין נורא עם איראן . הראה זאת כ את הסנקציות . הראה מכשיר ירושלים . הראה זאת שוב היום עם ההכרה רשמי ריבונות גולן . זה באמת יום היסטורי . במשך ני עשור סוריה ירה על אזרחי ישראל אש קטלני . דור שלם של ילד חי סכנה תמידי אז יום מרהיבים חייל צ שיחררו את גולן . אחד הם היה אח . סוריה יזמה התקפה פתע על ישראל ו התברר משמעותי מאוד התמודדות עם התקפה הזה " " ההחלטה לך להכיר ריבונות הישראלית היא כה היסטורי כי היא צעד של צדק היסטורי " הוסיף נתניהו . " ישראל זכה רמה גולן מלחמה צודקת של הגנה עצמי שורשי העם היהודי גולן הולכים אחורה אלף שנה . היה הצהרה היסטורי מלך ורש , לפור , הנשיא טרומן נשיא טראמפ עשה זאת פעם החלטה אמיץ לך על ירושלים על גולן . גולן כיום חשוב יותר מאי פעם ביטחון איראן מנסה לבן בסיס סוריה כדי תקף א . איראן שולחת מ טיל שטח לן . יש לן בעברית אמירה העם עם גולן , אבל תודה לך אנחנו יודעים שיש ני עם עומדים עם גולן ישראל ו " נשיא המדינה ראובן ריבלין ירך על ההחלטה ביקש הודות נשיא טראמפ " על ההחלטה אמיץ תקדימית להכיר ריבונות הישראלית רמה גולן מצטרפת הכרה ירושלים כבירה של מדינה ישראל . זהו תיקון היסטורי חשוב אין כ . ההיסטוריה היהודית גולן היא בת אלף שנה רמה גולן היא חלק בלתי נפרד מדינה ישראל חיוני קיום עם ביטחון . אני מקווה מדינה מנהיג נוסף יצעדו בעקבות ארץ הברית יכריזו גם הן על ההכרה ריבונות רמה גולן " סוריה הגיב תקיפות דבר טען כי החלטה הנשיא היא תקף על ר שלמות טריטוריאלי . לבנון אמר כי " הכרזה הנשיא טראמפ עניין גולן גוון מנוגד כלל החוק הבינלאומי , מערערת כל הגיע שלום צודק " הודעה משרד לבנוני צוין גם כי " גולן הוא אדמה סורי ערבי שום החלטה לא תשנה את מציאות הזה שום דין לא תזייף את ההיסטוריה " כיר חמאס סאמי אבו זוהרי אמר כי הכרזה הנשיא טראמפ על " ריבונות הכיבוש גולן מדגישה כי ממשל אמריקני הווה סכנה ביטחון הבינלאומי " המפגש ין נתניהו טראמפ המשיך לאחר כן שיחה ארבע עין חדר סגלגל . פתח המפגש , טראמפ ציין כי שמע " רב על רמה גולן במשך הרבה שנה , זה היה צריך קרה לפני הרבה נשיא . שום מה לא עש את זה " לאחר כן תתקיים פגישה מורחבת השתתפות פמליה , ב ישתתפו ין שאר ביטחון לאומי בולט , שר אמריקני מייק פומפאו , שליח קושנר גרינבלט , שגריר דיויד פרידמן , ראש ה מאיר בן בת , מזכיר צבאי אבי בלוט שגריר רון דרמר . נתניהו היה אמור המשך ביקור נאום פני ועידה א , אך החליט קצר את ביקור ארץ הברית , והוא צפוי להמריא חזרה ישראל לאחר פגישה עם טראמפ . זמן קצר לפני פגישה , סיים י חול בן בן את נאום ראשון פני כנס . הנשיא צפוי להיות מצב רוח חיובי מיוחד , יממה לאחר פרסום סיכום החקירה של חוקר מיוחד רוברט מולר קבע כי אין ראיה קנוניה של טראמפ עם רוסי קמפיין הבחירות של . זוהי פגישה שביעית של ני המנהיגים אז בחיר של טראמפ , תזמון הנוכחי שבועי יום לפני הבחירות היא צפוי להיות חמה אוהד מיוחד . הנושא איראני בלום את התבססות איראן חיזבאללה באזור הם נושא העיקריים על סדר היום . אחרי היסטורי של טראמפ סוף שבוע האחרון , שב הודיע כי הוא מתכוון להכיר ריבונות הישראלית רמה גולן , נתניהו צפוי הודות לו רוחב לב לפאר את ידידות אמיץ ישראל , הוביל לא רק הכרה גולן אלא גם העברה שגרירות ירושלים פרישה ארץ הברית הסכם גרעין עם איראן . עדכון ראשון : " צעד היסטורי " טראמפ חתם על צו מכיר ריבונות הישראלית ב ההסלמה ביטחונית , נתניהו התקבל על יד טראמפ סגן פנס בית לבן פגישה משותף . טראמפ הכריז על כוונת להכיר ריבונות הישראלית רמה גולן . " התקפה איום מדגישה את אתגר ישראל ניצב פנים מדי יום " אמר טראמפ 