נתניהו יגיש תביעה דיבה נגד יעלון : " קריאה בוגד הסתה " ראש ממשלה הודיע כי הנחה את פרקליט הגיש תביעה דיבה נגד ראשי " חול בן " אור התבטאות ים אחרון בעקבות גילוי חדש על מניה . נתניהו : " השקרים הם חצייה קו אדום " על רכש מניה אמר : " זיהה השקעה נכון " לפיד : " ביב , תבע א , אסיר חסינות " ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע היום שישי כי הנחה את פרקליט הגיש תביעה דיבה נגד ניים מראשי חול בן בן משה יעלון . דבר , " קריאה נגדי מצד לפי , יעלון היא הסתה חמור אסור לעבור עליה סדר היום . השקרים של לפיד , יעלון הם חצייה קו אדום " אמר סרטון פרסם עמוד פייסבוק . כל ראשי מפלגה חול בן תקף ים אחרון חריפות את נתניהו רקע גילוי חדש פרשה מניה . גורם סביבה נתניהו אומרים כי תביעה אינה מוגשת נגד יאיר לפיד של העובדה שיש לו חסינות תוקף היות חבר נס . טיעון של חסינות של לפיד לא ברור כן עד הליך תביעה יחל , אם בכלל , גם גם יעלון ויים גם הם ליהנות חסינות חברי נס . עוד וואלה ! לפומפאו : " על קהילה בינלאומי להכיר גולן שטח ישראל " חץ פוליטי " י עד היתר פסל את מימון נתניהו ה של טראמפ נתניהו : נפתח הרשמה מלחמה שלום גולן אשר גב אשכנזי , הבהיר גורם סביבה ראש ממשלה כי הוא לא יתבע שום שלא השתמש מילה " בוגד " בתגובה איום תביעה הודיע ח לפיד כי יסיר את חסינות . " ביב , תתבע א " כתב לפיד טוויטר . " אני מודיע לך חגיגי , אני מסיר את חסינות . מפנה שנה יודעים סרטון ששיגרת ערב היה אינסוף שקר . אתה יודע היטב שלא קרא לך בוגד פרשה צולל , עניין זו מילה הראשונה קפץ לך ראש " המשך הסרטון מתייחס נתניהו לקשר ין מניה פרשה צולל , אותו הוא מכנה " עלילה דם אבסורדי " " אין ום קשר ין מניה רכש מכר לפני שנה לבין רכש צולל . על הרכש הזה החליט קבינט משיקולי ביטחון המדינה . היה חבר נס , לא חבר ממשלה השקיע חבר פרטי עם טכנולוגיה ייחודי " " כרת את מניה , שנה חצי לפני ישראל חתם על רכישה צוללת הראשונה . תיים לפני גרמני מכר צולל מצרי . ניגוד , אני בין כלכלה , זיהה השקעה נכון . רכש את מניה , גם אנשים אחר רכש מניה . כול שילם מחיר זהה למניה , ללא ום הנחה . הכול דווח שקיפות מלא רשות . שילם מיסים חוק " הוסיף נתניהו . נתניהו המשיך לתאר את תהליך רכש ה אמר כי " יש אנשים מדינה יודעים פרט על הנושא הרגיש הזה . משפטי ממשלה קבע נחרץ , אחרי הוא בדק את כל החומרים , החלטה שלי עניין צולל לן ושל מצרי אלה החלטה ענייני מקצועי " " לפיד , יעלון מוכן לסכן את ביטחון המדינה נושא רגיש אין כ , כי הם יודעים אני לא יכול לשתף א כל עובד . כל ותיי פוליטיקה לא ראה הפקרות זאת . לפיד , יעלון הם שמאל שקרן . אבל אנחנו יודעים איפה זה בא . עובדה בן יודע איראני מחזיקים ידע רגיש עניין הוא מסרב חשף " הצהיר נתניהו . נתניהו אמר כי " איראן מכחישה את העובדה היא פרצה טלפון של בן , כי הם יודעים הוא תמך הסכם גרעין , ול הם רוצים אותו ראש ממשלה . אסור איראן תוכל לסחוט אדם מתיימר להיות ראש ממשלה . חייב להתייצב לספר את עובד גב " יעלון נשאל שלשום ריאיון ב " אם נתניהו בוגד , וענה כי " נושא צולל בהחלט עלול הגיע עד כדי בגידה יכול להיות זה מה מונע משפטי ממשלה למצות את עניין " אחרי הותקף על דבר , הבהיר טוויטר כי " מי השתמש מילה היה מראיין אסף ליברמן קלמן יבסקינד . חלאס עם השקרים " ראשי המפלגה כינס שבוע מסיבה עיתונאי אור פרסום כי נתניהו היה על מניה חבר של בן דודו , נתן יליקובסקי , היה קשר עסקי תאגיד טיסנקרופ , החברה גרמני עומדת מרכז פרשת צולל . אמר אירוע כי " התגלה פרט חדש חמור אודות עסקה צולל . פרשת שחיתות חמור ביותר תולדה המדינה . עומדים מ שלושה ר חבר קבינט הוסתר הם ראש המשלה מקבל סף " עדכון ראשון נתניהו יגיש תביעה דיבה נגד יעלון : " קריאה בוגד הסתה " ראש ממשלה הודיע כי הנחה את פרקליט הגיש תביעה דיבה נגד ראשי " חול בן " אור התבטאות ים אחרון בעקבות גילוי חדש על מניה . נתניהו : " השקרים הם חצייה קו אדום " על רכש מניה אמר : " זיהה השקעה נכון " לפיד : " ביב , תבע א , אסיר חסינות " 