קרן מרציאנו דרשה מנתניהו בדיוק מה מצופה ממנה : תשובה לא ת לא קיבל ום הנחה ריאיון העניק אמש במפתיע חדשה . עם זאת , הוא הרוויח ממנו היטב קיבל זמן סך עצום , העביר את מסר התעמת עם הטענה נגד . מנצחת גדול של ערב היא מראיין קרן מרציאנו עמדה על חובה עיתונאית קבל הסבר . חבל עמית סגל ה על הגעה של ראש ממשלה נימין נתניהו ריאיון אולפן חדש היה לא פחה דרמה חירות עוצמתית . ההבנה מדובר אירוע משמעותי אינה נובע כך נושא כה גורלי לבד הבחירות נמצא על סדר היום ול קול של ראש ממשלה חייב להישמע . היא מגיעה , פשטות , שום הוא עושה זאת לעתים נדיר מאוד . נתניהו לא נוהג התראיין ישיר כלי התקשורת , וודאי לא אולפן חדש . דמוקרטיה ב יחסי השלטון תקשורת הם בריא , הגיוני ראשי המדינה יענו , אחת תקופה , על אל נושא על סדר היום , יסבירו את עמדה ו אותו . אולם , רוע מזל , ישראל אינו דין זאת . עמית סגל טען אמש פני קרן מרציאנו שצריך לכת עד אהוד ברק כדי להיזכר ראש ממשלה יושב אולפן . כך נוצר צב מצחיק : לא מראיין , לא מרואיין גם לא ציבור בית אף אחד אינו רגיל סיטואציה הזאת , ושכ כול עד כמה היא אמור להיות טבעי . אך ימים אינו ימים רגיל , נתניהו החליט שנה מנהג לאחר נסיונותיו העביר מהדורה את מסר דרך עקיף נכשל : ההצהרות דרמטי נחתך נאום שודר השהיה . עת הוא בחר זמן מסך מחיר השאלה הקשה . אף שיש מי ישאל מה לו הסתכן כך , הרי היפך הוא נכון : זאת בחיר הגיוני . נתניהו הרוויח היטב בחירה התראיין . הוא קיבל זמן סך עצום דקה ללא פרסומת כדי לשטוח את גרסה שלו , העביר את מסר להתעמת עם טענה הקמפיין מנגד . כן , הוא לא קיבל הנחה לא עש לו חיים קל , אבל לא הופל קרש לא נתפס מעט פליט פה האמיר טוקבקיסטית שהמפלגות ערבי תומך טרור , עליה חזר , עברה מבלי איש מראיין יעירו לו על כך . כל פוליטיקאי מוטב התראיין , גם נתניהו , גם ריאיון נערך על יד עיתונאית כה מיומן כמו קרן מרציאנו . מרציאנו היה מנצחת גדול של ערב . היא הגיע מוכן , פרידה עיקר תפל זיהה את חולשה דבר של נתניהו ופעם אחר פעם דרשה ממנו תשובה ישיר לא התחמקות . כאן חשוב להדגיש כי ריאיון לא היה משובח רק בגלל הוא היה תקיף . מי חושב כך נכנע מסגור נתניהו כל כך אוהב להתעקש עלה לומר : זה התקשורת נגד . הרי ספין על ניחוח שוביניסט מאשים את קרן מרציאנו צעקנות תוקפנות לא תקיפות , תוקפנות כבר נמצא דרך ינו . אך זה רחוק אמת : מרציאנו לא תקף את נתניהו אישי לא הרשה עצמה להיות תקיפה רק בגלל מדובר נתניהו . היא פשוט עשה מה היה צופה ממנה גם מול כל מועמד אחר : עמוד על חובה עיתונאית דרש מרואיין תשובה אינו סיסמה , תעמולה או התחמקות , קל חומר מדובר הזדמנות נדיר שבה ראש ממשלה עשור האחרון יושב אולפן לה . היא עשה זאת נחישות ללא פשרה , הרוויח יושר כל מחמאה מקצוענות לה . מי ממש החויר על ידה היה דווקא פרשן פוליטי החריף מפולפל ישראל , עמית סגל , אדם ידע יכולת להוציא שפע כותרת עיתונאית . שיחה מקדימה ריאיון ב לבין קרן מרציאנו הבהיר שני שיש אינספור אל רצון שאול את נתניהו אך סגל פשוט נבלע נעלם שום מה רקע ין נתניהו רציאנו . הערה קטן סיום : נתניהו נדרש ענות ראיון על גוון אל קשה מגוון הקשר , צוללת עד החוק צרפתי . אבל דבר אחד נשכח : מה ראש ממשלה אוהב כנות " החיים עצמו " איש מכהן גם שר בריאות לא נשאל על קריסה מערכת בריאות , איש מכהן גם שר הביטחון לא נשאל על חזון בטחוני שלו המצב עז דרום המופגז , עתיד שטח , ה מול פלסטיני לומר על דבר ובים באמת יקבעו את עתיד כאן . יותר מש מעיד על ריאיון , זה ממחיש שסדר היום של מערכת הבחירות הזאת , סוף של דבר , עוסק נושא אחד יחיד : וויכוח עד נגד נימין נתניהו . קרן מרציאנו דרשה מנתניהו בדיוק מה מצופה ממנה : תשובה לא ת לא קיבל ום הנחה ריאיון העניק אמש במפתיע חדשה . עם זאת , הוא הרוויח ממנו היטב קיבל זמן סך עצום , העביר את מסר התעמת עם הטענה נגד . מנצחת גדול של ערב היא מראיין קרן מרציאנו עמדה על חובה עיתונאית קבל הסבר . חבל עמית סגל השתתק 