גילת בנט תקף את נתניהו : " מושחת מעדיף את פלגה שמאל " רעייה של י ימין החדש כתבה פייסבוק כי חקירה נתניהו הן " דרך שמאל להפיל אותו " כי " תמיד יהיו לו בוחר ביטחון ישראל יופקר " המשך תקף את מדיניות מול חמאס כתבה כי הוא " מוכן רק כדי נפתל לא יהיה ממשלה " גילת בנט , רעייה של י ימין החדש נפתל בנט , תקף הבוקר ני את ראש ממשלה נימין נתניהו פוסט פרסם דף פייסבוק לה , זאת בעקבות פגיעה רקטה בית מושב משמרת שרון . ין היתר , טענה בנט דבר כי חקירה נתניהו הן " דרך שמאל נוקט כדי להפיל אותו " כי מטרה עיקרי של ראש ממשלה היא מנוע את כניסה בעל ממשלה . " מספיק כבר קשקש , הבחירות כאן הן לא על צולל " כתבה בנט . כל חקירה נתניהו הן אז עולם דרך שמאל נוקט כדי להפיל אותו , סתם כי הם רוצים חזר להיות בעל בית . אין פה לום . אוהד ביב עוד כמה ימנים עוד זוכרים כמה נורא זה חיות תחת טון שמאל , כן הם מצביע לו . אז ככל אתם תחקר תנסו פגוע בו יהיו לו יותר בוחר . יהיו לו בוחר , ביטחון ישראל יופקר בידי מערכת ביטחון שלא רוצה הילחם " בנט הוסיף כי בעיניה " נתניהו מושחת " הסביר כי " אדם מושחת בחינה הוא כזה יורה טיל על תל אביב , הוא אומר זו טעות . רק הטיל פוגע פתאום זה תהיה לו . מספיק כבר קשקש ! יש לן אויב והוא הורג נו שנה , כל מה נתניהו עושה זה התעלם קיום נותן לו לצמוח . הוא זה נושא אחריות כך מינה שרי ביטחון ו כושלים בז אחר זה . דרום בוער מופגז במשך שנה ו איזנקוט עלה דעה נירה משגר . חירות סיקור מיוחד וואלה ! חשיפה פרשה צולל : פער ין נתניהו נ פסילה בן ארי : עד הבחירות דחה את קידום בן גביר , היסטרי , מבוהל : נתניהו הגיע ריאיון הפתעה יצא רע משנכנס המשך כתבה בנט כי דרוש " מנהיג אמיתי " כדי נצח את חמאס . עוד כתבה כי " נתניהו הוא מדינאי עולה , אבל אנחנו חייב את נפתל שר ביטחון אם אנחנו רוצים יהיה פה אי פעם ביטחון . הוא יחיד שלא מפחיד יחיד יודע עבד " השווה ין נתניהו ל ימין החדש . " נתניהו יש טרה אחת עליה הוא מוכן נפתל לא יהיה ממשלה " הוסיף . " כל אחת ממשלה האחרונות נתניהו העדיף את פלגה שמאל על פני בנט שקד , רק אמצעות משא ומ יצירה ביותר הצליח היכנס . אם אתם רוצים נצח את חמאס , אתם חייב הצביע ימין החדש " שר בנט הביע תמיכה התבטאות של רעייה . " עומד מאחורי כל מילה פוסט של גילת , אשתי החכמה . נתניהו ראש ממשלה טוב אך גילת צודקת : נתניהו הר יים אל מול טרור חמאס . מה הוא לא עשה עשר שנה הוא כבר לא יעשה . על נתניהו הטיל עלה את אחרית טיפול שורש חמאס וב . אני יודע מה צריך לעשות " כתב . גילת בנט תקף את נתניהו : " מושחת מעדיף את פלגה שמאל " רעייה של י ימין החדש כתבה פייסבוק כי חקירה נתניהו הן " דרך שמאל להפיל אותו " כי " תמיד יהיו לו בוחר ביטחון ישראל יופקר " המשך תקף את מדיניות מול חמאס כתבה כי הוא " מוכן רק כדי נפתל לא יהיה ממשלה " 