גורם מדיני : נתניהו הציג טראמפ תכנית הוצאה איראן מ מדיני אמר היום ישי כי " הנחיה ל היה המשיך תקף , לא היה ום הסכמה על הפסקה אש . זה יצא טלוויזיה של חמאס " נמסר . לפי אותו גורם , " חילוף האש אחרון היה שעה , אנחנו תקף אחרון . הם לא הגיב . מכה שהם ספג היה הקשה ביותר בחינה תשתית אז איתן " . גורם הוסיף כי נתניהו הציג טראמפ תוכני הוצאה איראני מסור אליה הוא מנסה לרתום גם את הנשיא פוטין . " זו אפשרות פתרון של סוריה מוציא את איראן שם . זה רעיון מצא חן עין פוטין , זה מצא חן עין טראמפ . מחבר את פוטין את טראמפ " סר גורם . גורם מדיני : נתניהו הציג טראמפ תכנית הוצאה איראן 