, היסטרי , מבוהל : נתניהו הגיע ריאיון הפתעה יצא רע מ ממשלה הסתבך סוגיה מידע שב על תוכן אצל , לא הצליח לתעתע הסבר נוגע גזענות נכשל לספק הסבר מניח את דעת על צולל . שנה אחרי מופע אימים טלוויזיוני עניין הקלטה לוהט , ה " של נתניהו עולם לא נראה ברור כל כ שנה , אז אותו מופע שגם אל הזמין עצמו עניין קלטת בגידה רעייה , לא היה נימין נתניהו טלוויזיוני כל כך , מבוהל . נעלם ציבור חכם , מובטח שיחזור הביתה ביום הבחירות . לפתע , רגע האחרון , ציבור עלול שלא הבין עד כמה מתחרי נתניהו אינו מגיעים שיעור קומה וכש העיד , יותר זה הזכיר לא רק את חברו מפוקפק דונלד טראמפ , מתגאה כפתור גרעיני שלו , אלא גם את אריק רון , אלוף כזבים , מפציר " אמין אני " חזק אמיתי אינו זקוק שאת שלט על ותיהם . נתניהו חש מצביע רב , בוחר מסורתי ליכוד או בן ארבעה שנתון נוסף אז , עלול להתבייש בו ול פחה הישאר בית , אם לא הצביע עד יריב . סקר דעת קהל אינו מסוגל פלח את רבע מתלבט . שם יוכרעו הבחירות . סחף נגד נתניהו מסוף שבוע ראשון של אפריל אילך יביס אותו . כן הכרזה חשוב ביותר של נתניהו , עוד בטרם פצה את פיו , היה עצם התייצבות אולפן . הוא כבר אינו מרחף שחצנות גוליבר על ננס . אם לא יספק תשובה , כובד השאלה . עוד וואלה ! : פנה נתניהו : " מכירה צולל זו החלטה אישי ? חייב בדיקה " ציד מכשפות או חקירה לגיטימי ? מדריך פרשה מטלטלת את א : שר ממשלה בריטניה פועל הדחה מיי מה אל כבד , היה מופע שלו שלושה נושא : טלפון של בן , התנשאות עדתי של ליכוד ושלו אישי פרשה צולל . כולם יצא רע כפי נכנס . סוגיה טלפון , מי הודה כי עבר במו גוף על דיבר שביעי , מתברר נתניהו אינו צבע . ציד , שכל מועמד ראשות ממשלה יהיה נואף מוצהר תנאי ישלם ריתוק ניצחי ל . מטריד אותו הסתרה . הוא מעודד כל גבר ישראל ספר , כי אחר איראני יעשו זאת מקום . איך זה יפעל ? ראש ממשלה יכנס את קבינט דון מבצע " מרדכי אסתר " נגד חמינאי רשע , כשל יאמר לו ראש לשכה , הוד בצר , " יש לך טלפון הול , מישהו מבטא פרסי . יקפא . מבצע יבוטל . סחיטה תצליח . כך פעם , פעם , עשר . ישותק פרס ינצחו . נתניהו הסתבך סוגיה מידע שב על תוכן אצל . אם אינו יודע מה יש שם , הוא סתם בודה רכילות . אם הוא יודע , אחד כפוף לו מוסד פ עבר על סעיף החוק אוסרים גילוי ידע כזה . מקרה כזה , על נתניהו משמע את מוסד , כפף לו . אבל ראש מוסד , יוסי הן , השתמש היות ראש המטה ביטחון לאומי דירה של מיליארדר אוסטרלי פאקר , האם היה שם בד ? מישהו וידא דירה אינה מ צילום , הקלטה סחיטה של הן ? אפשר סמך על מודיעין אוסטרלי , שלא יביך קולגה , אבל מה אם איראני פרץ אוסטרלי ? נתניהו התרשל אם לא בדק פירצה זו לפני מינוי הן . הלאה : עדתי , מ , ש , גזענות . לא חשוב איך יקראו לה זאת חומצה מאכלת את יומרה ליכוד להניף את הדגל המזרחי . הנהיג יש שלושה אשכנזי אחד גבי אשכנזי . הראיון א טיס את נתניהו אולפן . אשכנזי היה יעיל מינוף אותו מובאה של מחבר הבריטי קס הייסטינגס מנתניהו של שנה , דבר חייל גולני , מצפון אפריקה מתים , זקוק קצין לבנים . עד כה לא טרח נתניהו זכות את ציטוט הכחשה . אשכנזי גולני , היה אנטבה יחד עם צנחן טייס לוחם קשר רפואה לא רק סיירת מ פיקוד של דן שומרון , אורה גיא ומ וילנאי , חייל אמיץ מכל עדה , דיבר על סבה מסור , נגמר תעתוע תמיכה ליכוד ראשות נתניהו מבוסטון רחב נקמה ב שנוא מ . , ישראלי ממוצא מזרחי מכבד את עצמו את מורשת אב סב יכול בהחלט הצביע ליכוד אבל לא נתניהו . צוללת . מ , או שמא נתניהו , נדרש הסביר שלושה רכיב שונה עוד אחד אם הוא מודה הרוויח מעט מיליון שקל , מדוע לא יתכבד ישתמש הם מימון הגנה ה , עדיין בלי מכר חדר ארבעה הנכסים בעלות הזוג חווילה קיסריה , דירה גג רחוב עז , רחוב פורץ דירה עזבון אב של שר . שלושה הם שותפות עסק דודן גאון נתן יליקובסקי , החלטה לקנות צוללת שישית " ניגוד עמדה מערכת הביטחון אישור נתן אנגלה מרקל מכר צולל מצרי . נושא אחרון זה צדיק בדיקה של בקר המדינה , יותר אשר השלמה חקירה תיק , כי רק גב נכון טענה נתניהו משפטי ממשלה טיהר אותו חשד פלילים . כאן העובדה מצמררת , נתניהו מודה ב כאילו היא טבעי חיובי , היא תהליך קבלה ההחלטות היה מוטה , ממודר , עקום אישי . " מי שצריך דעת ידע ? " מה פתאום ? מי שצריך דעת לא ידע . רק נתניהו סביבה חנפן , להוט מינוי ראשות מוסד ו , ידע . ככה לא נהלים דין אבל אין ראייה שחיתות כספי מצד נתניהו להבדיל מקורב , החשודים תיק . גאון בית יליקובסקי עוסק פלדה ו . אחרון פורסם הוא מתמודד על רכישה החברה יווני " לניק סטיל " נקלע קשיים . נתניהו לא הסביר איזה הזדמנות עסקי זיהה יליקובסקי והוא , עת נתניהו היה חבר וועדת ביטחון של הכנסה . ראש וועדה עמד יובל ניהל אותו מילואים אבריאל , לשעבר ראש מספן ציוד גם ס מילואים דוד רן היה שם סביב . זאת היה שדולה ימי , לחץ להגדיל את רכש . צולל קונה גרמני , שתיים ראשון מקבל גרמני חינם אין סף . שלישית סופק חצי חינם . עד כאן , החוזים של שנה . אז שלט גרמני , תחילה מערבי המשך מאוחד , רק שלושה קנצלר הלמוט קוהל , גרהרד שרדר אנגלה מרקל . היה ב מידה מסויימת של רציף . מרקל עלה של קוהל . שר ראשון לה , שטיינמאייר , כיום הנשיא , היה ראש מטה של שרדר . אלה נתון ובים הבנה הצלחה של דיפלומטיה הישראלית . תחילה עשור שעבר היה אלוף ידידיה דידי יער פקד . יער אף להכפיל את צי צולל . " משימה " אמר ישראלי מקושר היטב ברלין , " היא " בעיה היה כספי , לא עקרוני גודל הנחה משוכה הגבוהה פני יער הונח . צ לא רץ ביותר חמש צולל . צדק : היה עדיפות גבוה יותר , אוויר יבשה מודיעין גם בים . , צולל קומנדו ימי הוכן פעילות השגרה , מבצע יוחדים מלחמה . עם כל חשיבות של הרתעה אסטרטגי גלום צוללת , יקר מדי להשבית אותו עת מלחמה משימה אחר , או רכוש צולל נוסף על חשבון כמות איכות , כסף אנשים , נחוץ יחידה , סייבר , כיפה ברזל . ממש בוגי יעלון דרך דני עד אשכנזי , הצבא למרות יער הסכמה יורש התכנס סביב חמש צולל . מקביל , ברלין , חתם שרדר יום האחרון תפקיד , נובמבר , על אופציה . ראש ממשלה אריאל רון שמח שיבח . טוב תהיה אופציה . מימוש הוא כבר עניין אחר . אבל כך או כך , כל מי היה מעורה תוכנית הצטיידות , כלל זה משרד האוצר ממנו התפטר נתניהו ערב פינוי עז ביטחון הצטיידות צ , ידע תעשייה צולל גרמני עומדת על סף גאה , לאחר שנה שפל . נתניהו חזר ראשות ממשלה , דבק עדיין צ , פיקוד של אשכנזי , חמש צולל . יצא נתניהו פגישה עם מרקל . שיחה חוג מצומצם , נוכחות יועץ ביטחון לאומי ריסטוף ה , ראש ה עוזי ארד מזכיר צבאי , אלוף מאיר ליפי , שמע מרקל שתי אמירה חשוב , לכאורה נפרד אך טוב שתיים עסק " טיסנקרופ " ישראל תקנה את צוללת שישית היא נותנת את ב מכירת שתי צולל גרמני מצרי . ליפי השאיר בידי ה סמך מפרט את מגבלה נסיבה מאפשרות ישראל להשלים עם מעשה , העדיף את גרמני ספקית צולל . מסמך נוסח על דעת ה , כלל מענה טוב בעיה צולל מיושן יחסי מדגם התחשב אחריות של מרקל סייע השגה עסק תעשייה ארצה . קנצלרית לא היה חייב קבל אישור ירושלים היא רצה , משיקוליה , לוודא אינו מסכנת את ישראל . משמעות של אותו שיחה היא , קודם כל כי נתניהו הודיע מרקל על ההחלטה דבר צוללת שישית עוד לפני ש , התנגד כך , תבשר על הנחתה . שנית , " טיסנקרופ " היה יכול היערך ייצור שלוש צולל נוסף , מה אחת ישראל שתיים מצרי , אף חוזה נחתם לאחר מנייה עסק יליקובסקי נמכר זה דומה השקעה חבר נפט או גז מצא טוח , לפני קידוח יניבו . ישית , היה כדאי , אפילו גאוני , החזיק מנייה של חברה מתמרנת לקראת הלך עיסקי מול " טיסנקרופ אמנם לא כל כך גאוני כמו מכירה מניה שנה לפני כן , , כי אז איבד מחצית שוויין . יתכן לנתניהו יש הסבר משכנע השקעה , דיווח רשות שונות הסתרה מקצת ממהלכיו גורם אמון על ביטחון המדינה . הסבר כזה עדיין לא ניתן , וודאי לא אולפן של . מה אומרים עלה ה שרי הביטחון בשנים , שלושה הם עומדים ראש רביעי , אהוד ברק , ותף יציע ביקורת , אינו מספיק הפללה , אך די בו חייב את מנדלבליט חקירה . הכחשה אינו מייתרות חקירה . , או , אין כאן . נתניהו גם לא הסביר אמש מדוע סירב עד כה אשר פומבי מה נטען כ עניין ברכה הישראלית מנה צולל בא מצרי . ההגיון עמד יסוד אישור מנה הראשונה מוטב צוללת תיוצרנה מדינה מאירת פנים כניסה אורח , לא רוסי או סין נסדק מקצת , בגלל שיכלול דגם , אך לא התבטל לחלוטין . מגוחך טעון מידור סוגיה זו חל גם על שר הביטחון על ה כבר גדי איזנקוט . מי ב היה אמור לנצל את יתרון הכרה צולל מצרי לפני לפנים ? גמד קוף יסתננו היחבא ימתינו שם הוראה אישי מנתניהו ? מה יקר א , רבות ימים ? עניין מה יעביר חפיפה . נתניהו למד שבוע האחרון איך רגיש הקצה החד של התעמולה . מקום טעון זה אינו הוגן , הוא יכול לרוות נחת כמורה הדור , בלי להתקנא בן טוב , אותו הוא אוהב , אם כי לפתע הוא ישות נפרד , אחריות עליה פג תלמיד . מי ראה קרוב את נתניהו מתפקד משבר ביטחוניים התלבט אם מונח נכון הוא " היסטריה " או " פניקה " לפי אמש , מחלוקת הוכרע : זאת א . , היסטרי , מבוהל : נתניהו הגיע ריאיון הפתעה יצא רע מ ממשלה הסתבך סוגיה מידע שב על תוכן אצל , לא הצליח לתעתע הסבר נוגע גזענות נכשל לספק הסבר מניח את דעת על צולל . שנה אחרי מופע אימים טלוויזיוני עניין הקלטה לוהט , ה " של נתניהו עולם לא נראה ברור כל כך 