ה : וועדת הבחירות אין סמכות פסילה הסרטון של חזן עדכון ב פרסם את חווה דעה בעקבות סרטון המערבון של י צומת . מערכת פוליטי מגיבים בעקבות ההסלמה ביטחונית . עדכון רקטה שוגר רצועה עז פגע בית מושב משמרת שתי נשים נפצע אורח בינוני , חמישה נוסף נפצע אורח ראש ממשלה נתניהו עודכן פרט האירוע יקצר את ביקור ב : " התקפה נפשע , נגיב עוצמה : " נתניהו איבד את הביטחון שר כלכלה אל הן קרא חזר לסיכולים חלון : נדון קבינט נשנה גישה , תגובה תהיה בנט : תפקיד של מנהיג ישראל הוא לתת ביטחון תושב י איחוד לאומי ראש איחוד פלגה ימין בצלאל קרא החמרה תנאי כליאה של אסיר חמאס התאם מינימום מתחייב , זאת בעקבות ההסלמה בדרום . הוא אף קרא החזרה דיניות סיכול ממוקד זהיר מפנה הפסקה אש " זו תהיה ניעה ארגון טרור תוביל רק דחייה סבב בא בלי חמאס הורתע . רק אנחנו צריך החליט איך , כמה , מת איל תנא תהיה הפסקה אש " י ימין החדש נפתל בנט הביע התנגדות כינון הפסקה אש מול חמאס . " רגע אלה דבר יהיה רוח גבית טרור " אמר . " אין דין בעולם שלא תגבה מחיר על טיל על אזרח , ואין דין בעולם דם אזרח הפקר כפי אנו חווה ים אחרון . הפצצה בן ריק מסכנת את הרתעה ישראל ומביאה עלה את טיל הבאים . אני נמצא לילה עם תושב עוטף עז , אעשה כל כדי לא אפשר ביזיון כזה קרה " משפטי אביחי מנדלבליט סר ערב ל עד הבחירות מרכזי , השופט חנן מלצר , את עמדה נוגע עתירה דרשה להוציא צו מניעה נגד הסרטון של אורן חזן בו הוא נראה יורה ב זחאלקה . ה סבר כי ל עד הבחירות אין סמכות להוציא צו מניעה נגד הפצה הסרטון , כן סמכות מוגבל הפרה של חוקי הבחירות . עם זאת , ה הבהיר כי הוא פרקליט המדינה שי ניצן " מסתייגים חריפות תוכן הסרטון , ורים כי אין כל מקום ביטוי בעל תוכן אל תעמולה הבחירות " עוד נכתב עמדה ה כי הנחיה פנה מחלקת סייבר פרקליטות המדינה פייסבוק , אינסטגרם טוויטר , יקשה הסיר את הסרטון את התגובות אל , כי לפי שעה פייסבוק אינסטגרם נענה בקשה . נוסף , דבר , הוא בוחן פתיחה חקירה פלילי של הסרטון . שליח ארץ הברית מזרח תיכון , גרינבלט , גינה את שיגור רקטה עבר מושב משמרת שרון . " שוב ישראל מותקפת מעזה . שוב נורה רקטה עבר אזור עירוני גדול ישראל , פגע בית גרם קריסה שישה פצוע . אנו גן את אלימות הזה מעזה עומדים על זכות של ישראל הגן על עצמה " סר גרינבלט . טל שלו שר ביטחון פנים גלעד ארדן הגיב פגיעה רקטה בית שרון מהלך ביקור בית החולים סורוקה . " אנו שומע בשעות האחרונות כל מיני תירוץ הסבר מצד ארגוני טרור עז , צריך להבהיר אנו רואים חמאס כ על כל מה קורה רצועה עז " אמר . " זו פעולה מאוד חמור אני מעריך תהיה תגובה קשה עוצמתית תיראה תורגש , חמאס ישלם מחיר בד מאוד על מה קרה " יניר יגנה שר החינוך ו ימין החדש נפתל בנט הגיע גם הוא זירה פגיעה רקטה מושב משמרת , אמר כי " אם יתנו אני את מפתח , אני יודע טפל עז " דבר , " מה שצריך לעשות כבר היום הרס את כל בתי מחבל יהודה ושומרון רצח תיים האחרונות . צריך טפל גם הנהגה בצור תקיפה . בטל את הוראה שערורייתי שלא יורים על משגר עפיפון . אם היה מקשיבים אני לפני שנה , משגר עפיפון לא היה מגיעים רמה האלה , לא רקטה על תל אביב על משמרת " עוד הוסיף בנט כי " תפקיד של מנהיג מדינה ישראל הוא לתת ביטחון תושב מדינה ישראל , אני מוכן לקח על עצמי את פרויקט חמאס " דן ירקצי שר האוצר שה חלון יקר מקום פגיעה רקטה מושב משמרת שרון , אמר כי " קבינט ידון מתן תגובה כואב , נשנה את הגיש . גם אם הם טעה , על טעות שלמים " חלון התייחס הרס בית מסר כי כבר זמן הקרוב תוכל המשפחה בית נפגע להשתכן מלון או שכר בית באזור , כי נזק יוערכו על מנה יוכלו קבל סיוע פיצוי . דן ירקצי שר כלכלה אל הן הגיע בית נפגע רקטה מושב משמרת שרון , קרא חידוש סיכול ממוקד רצועה עז . " רגע מדיניות לן נושא הזה הרתעה נשחק , זה קר . הם צריך דעת שהם ישלמו מחיר . צריך פגוע במי נתן את הוראה . אנחנו יודעים שכ עכשיו הם מסתתרים מחילה , אבל אנחנו צריך לוודא שהם לא יצאו שם " אמר אולפן וואלה ! . דן ירקצי ח עיסאווי מרצ הגיב נפילה רקטה מושב משמרת שרון , אמר כי " הפצצה לא מונעות הפצצה , אלא רק עצימה את ייאוש מביא עקבה עוד אלימות הרס " דבר , " דיניות איום לא הוביל א לשום מקום . הגיע הזמן הבין בלי משא ומ בלי תן תקווה תושב עז , נמשיך חיות ין סבב אלימות אחד משנה " י מרצ תמר זנדברג התייחס ירי עבר שרון ריאיון אולפן וואלה ! . " הפסקה אש צריך כלל את יקום הרצועה , אם יש ילד רעב עבר גבול , לא יהיה לן שקט . אנחנו שומע התלהבות ימין ואי אף פעם לא ביאה תוחלת , לא ביאה לשום מקום " אמר זנדברג . " צריך משא ומ כולל גם עם הרשות פלסטיני , עם אבו מאזן גדה , דובר שני חלק של אותו עם . אסור שום פנים אופן הידרדר פתרון צבאי . את פתרון מדיני כולל אנחנו אף פעם לא נס , זה סכסוך שצריך פתר אותו , לרדת שורש עומק אחר לא יהיה שקט " " צריך לכנס את כל הגורמים באזור דבר , משא ומ עובר גם דרך רמאללה , דרך אבו מאזן . נתניהו עושה היפך . הוא מתנהל מול חמאס אופן טקטי , זה בדיוק היפך מה שצריך לעשות " אמרה . " כולם מחכים לראות את משא ומ . כל פתרון אחר הוא עוד טלאי עוד טלאי . ממשלה צריך שנה יוון לגמרי . עוד ממשלה תהיה חיקוי חיוור ממשלה ימין , זה כבר יש לן . אם אנחנו רוצים החליף , אנחנו צריך באמת הפך , יהיה שינוי אמיתי איך הממשלה פועלת " י ישראל יתנו אביגדור ליברמן התייחס פגיעה הישיר בית מושב משמרת הבוקר שיחה עם אולפן וואלה ! . " יש הסבר ירי הזה , יש שחיקה של הרתעה הישראלית אבדן של תחושה הביטחון . אי אפשר כל פעם ספר סיפור נורה רקטה מקרה גוש דן , אתמול נפצע ני קצין ש על יד אסיר חמאס וש כנראה מקרה . ביום ראשון שעבר היה פיגוע טרור בוקר , צהריים ראשי חמאס ירך על רצח של ישראלי , אמר זו דרך יחידי כובש ציוני בין " אמר ליברמן . רגע חמאס מאותת , הוא דורש מיליון דולר ממשלה ישאל לפני הבחירות . ממשלה ישראל אומרת תיתן את זה אחרי הבחירות . אחרי הפיגוע , בערב התכנס קבינט החליט להכפיל את סכום פרוטקשן מיליון דולר . זו שורה של חווה אבל חמאס לא מסתפק בז , הוא כל הזמן מאותת . ום דבר הוא לא מקרה , גם בית ספג פגיע ישיר היום זה לא מקרה " אמר . ליברמן הוסיף כי " צריך דיניות כוללת , לא להסתפק פעלול פירוטכניקה . אין זכות דיבור נושא רצועה עז , כ הוא הוביל את מבצע הכי כושל צוק איתן . יום לא עשה לום . היה חבר קבינט נתן ביקורת קשה על מבצע צוק איתן , אני חושב זה היה כישלון מהדהד . צריך הבין , טרור יש שלושה רכיב אידיאולוגי , מבצעי כספי . בלי טפל שלושה מרכיבים אי אפשר הכריע טרור " מפלגה מרצ התייחס הבוקר ירי עבר מושב משמרת שרון . " ירי על אזרח הוא פשע מלחמה . מחשבה ליבן עם בן המשפחה פצוע אנחנו מקווים החלמה השלמה מהיר . סוף של יום , הידרדרות עימות כולל אינה אינטרס ישראלי אסר להיגרר לשם , משמעות רק עוד וגים פצוע סופה חזק אותו נקודה . אזרחי ישראל שלמים את מחיר הימנעות של ממשלה נתניהו משא ומ מדיני " נמסר מהמפלגה . " עז אין פתרון צבאי . כל ההצהרות מתלהמות מאגפות את נתניהו מימין מיותר מזיקות . עד שלא יהיה פתרון כולל לא יהיה שקט . את הסכסוך הזה אי אפשר נהל , צריך פתר . דרך לשם עוברת רק הסדרה ארוכה טווח כוללת יקום הרצועה הסרה מצור , פתיחה משא ומ מדיני כולל מול נהג העם פלסטיני " איה שר הביטחון לשעבר שה יעלון , שלישי רשימה חול בן , הגיב פגיעה רקטה מושב משמרת אמר כי " נתניהו איבד את הביטחון " עוד אמר יעלון כי " מי הפך את אזרחי ישראל בן ערובה של חמאס , מי נכנע סחטנות משלם פרוטקשן של מיליון דולר מזומן רוצח , מי מתעלם הפרה ריבונות יומיומי , מי מזלזל כבר שנה עפיפון תבערה , מתעלם בלון , שריפה שדה , מטען על גדר , פצצה מרגמה רקטה עוטף עז , מי היה נוח לו האמין ירי גוש דן היה טעות טכני שלא יתפלא אזרח ישראל חוטף רקטה רץ מקלט גם שרון . נתניהו נכנע טרור הגיע הזמן מנהיגות חזק , מנוסה אחראי תחזיר את הביטחון אזרח ישראל " טל שלו שר האוצר ו כול שה חלון התייחס גם הוא ירי עבר בית מושב משמרת שרון . דבר , " דובר אירוע חמור מאוד שצריך גב מחיר בד ביותר הצד השני . חמאס אחראי על ירי ואין איש מנהיג חסינות . כל ארגון רצועה הם ארגוני טרור כך צריך התייחס יהם , כולל חזרת דיניות סיכול ממוקד . האירוע הבוקר הוא תזכורת כך שיש את אתגר של החיים עצמו , את עיות הביטחון שוטף , את צורך לתת הגנה כל אזרחי ישראל , את כלכלה חברה . אלה החיים עצמו . החיים של כל אחת אחד מאייה " ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע על קיצור שהות ארץ הברית בעקבות נפילה רקטה מושב משמרת שרון . נתניהו הודיע כי יחזור ארצה מיד לאחר פגישה עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . לפנות בוקר עודכן נתניהו מצב קיים התייעצות ביטחוניות . לפני דקה אחדות סיים שיחה עדכון התייעצות עם ה , ראש ה ראש ה " אמר נתניהו הבוקר . " היה כאן התקפה נפשע על מדינה ישראל אנחנו נגיב עוצמה . אור אירוע ביטחוניים החליט קצר את ביקור ב . בעוד שעה אחדות אפגש עם הנשיא טראמפ מיד לאחר כן אשוב כדי נהל את פעולה לן קרוב " טל שלו י העבודה אבי גבאי מועמד מוצב ני רשימה טל רוסו הגיע בית נפגע רקטה מושב משמרת שרון . " מה חווה תושב עוטף יום יום אנחנו רואים את זה עכשיו מרכז . צריך שבת לעשות דיניות ברור אם לא יעשו את זה אז י תגובה ימשיכו טפטוף " אמר רוסו . " ככל זה ימשיך בלי דיניות יהיה מבצע . אנחנו עד דיניות של שחרור סיר " הוסיף . " מה שצריך זה להגיב חזק , לאו דווקא מידי . לפעמים זה להשקיט , אז גם פגוע רמה האישית אבל ביד השנייה . טוח ש חזק , בגלל מה קורה עוטף עז " גבאי אמר כי " נתניהו אחראי מצב הביטחון ירוד . הוא איבד את הרתעה חיזק את ח הוא ראש ממשלה של דיבור לא של עש . ראש ממשלה שר ביטחון כושל . נתניהו החזיר את הביטחון עוטף עז כעת ישוב רכז תחילה שנה חמישים . נאום היפים מזוודה כסף נתניהו עביר חמאס לא ספק ביטחון . הגיע הזמן נתמודד עם חמאס לא פחדנות של נתניהו " ח עומר בר לב הוסיף גם הוא כי יש " להכות חמאס " " אנחנו סומכים על , אבל צריך הקשיב מה אומר ראש אם פלסטיני לא יהיה מה אכל לשתות , זה ימשיך ידרדר מלחמה " דן ירקצי מפלגה ימין החדש הגיב ירי רקטה עבר בית מושב משמרת שרון , מסר כי " הרתעה הישראלית קרס , צריך לומר יושר : נתניהו נכשל מול חמאס " עוד נמסר כי " שחרור מחבל , פחד להרוס בתי חבל , הבלגה מול טיל דרום כל אלה הביא את חמאס הפסיק פחד מישראל . נתניהו ראש ממשלה טוב שר ביטחון כושל , תחת כהונה מין שרי ביטחון את ברק , בוגי ליברמן את עצמו כולם נכשל . הגיע הזמן מנה את בנט שר הביטחון כדי נצח את חמאס " יק אדמקר י איחוד לאומי ח בצלאל הבוקר טוויטר בתגובה ירי רקטה מעזה עבר מושב משמרת שרון . " אני קורא ראש ממשלה המשיך שליחות מדיני חשוב ב שום אופן לא בטל אותו לשוב ארצה , אלא אם הוא מחליט סוף סוף לכסח חמאס את צורה בלי מעצור . לכנס התייעצות דמה ביטחונית אז הורות ל תקף כמה דיונה חול של חמאס אפשר גם שלט רחוק " כתב . יק אדמקר י ישראל יתנו אביגדור ליברמן התייחס ירי עבר מושב משמרת שרון , שם נפגע בית רקטה נורה רצועה עז . " כתובת היה על קיר . כל בר דעת הבין שאנחנו עומדים פני הסלמה חמור עם חמאס . עוד אתמול בוקר הוציא כתב הול ל עד ביטחון דרישה לכנס את וועדה ישיבה חירום " סר ליברמן . " אי אפשר לתעתע יותר אזרח ישראל לספר שגם טיל הזה שוגר טעות . אי אפשר להבליג על מהומה אלימות קשה התרחש מהלך סוף שבוע ואי אפשר להבליג על פציעה של קצין ש על יד אסיר חמאס . מדיניות תבוסתני של ממשלה מנסה כסף רב לקנות עט שקט בדרום לפני הבחירות להקריב את ביטחון של אזרחי ישראל אחרי הבחירות זו פשיטה רגל מוסרי ביטחונית " אור רביד איחוד פלגה ימין הגיב ירי רקטה עבר בית שרון מסר כי " תושב שרון גוש דן קיבל שבוע אחרון טעימה קטן ליום אחרי מימוש תכנית המאה של טראמפ וה קו גבול מרחק יריקה בית " עוד נמסר מהמפלגה : " הגיע הזמן הפסיק עם תרוצים תשלום פרוטקשן . לא דובר טעות גם לא פגיעה ברק . רק תגובה לא מידתית עבר מגננה הכרעה תחזיר מדינה ישראל את בטחון כבוד לאומי " יק אדמקר י חול בן בן הגיב נפילה רקטה מושב משמרת שרון , אמר כי " נתניהו איבד את הביטחון אזרחי ישראל חווה שוב אזעקה פגיעה ישיר בית הפעם שרון " הוסיף כי " מציאות שבה חמאס הופך את ישראל בת ערובה היא חסרת תקדים בלתי נתפס . דובר פשיטה רגל ביטחונית נתניהו חייב ארז מיד לשוב ישראל כדי טפל הסלמה חמור . מי אינו מגיב תוקפנות כח משלם פרוטקשן חמאס , מתייחס ביטול התקפה על תושב דרום , מזלזל התקפה על תל אביב , מקבל עת טיל על שרון . האם גם עכשיו תנוח דעה עם הודעה חמאס על טעות או יואיל סוף סוף להתרכז ביטחון אזרחי המדינה לא עיסוק עניין משפטי ? " טל שלו ה : וועדת הבחירות אין סמכות פסילה הסרטון של חזן עדכון ב פרסם את חווה דעה בעקבות סרטון המערבון של י צומת . מערכת פוליטי מגיבים בעקבות ההסלמה ביטחונית . עדכון שוטף 