בולע ביוגרפיה , נרדם סרט : הו טעם תרבותי של נתניהו ? קורא אובססיביות ספרי היסטוריה , חובב קולנוע עיקר מת על " קזבלן " לא מתחבר תיאטרון ישראלי , בקושי צופה תכניות הן לא חדש לא אוהב מוזיקה . גורם עבד א : " לבד ספרות קולנוע , הוא לא ממש מתעניין תרבות " אז מה טעם של ביב ? " דור נתניהו " חלק חמישי אחרון " אני נכנס חנות ספר , אין אני חשבון " סיפר נימין נתניהו מוסף סופשבוע של מעריב אמצע שנה שמונים , היה שגריר ישראל ב . " אני מוציא הרבה סף כי איני רואה קנייה ספר הוצאה , אלא השקעה . אני קונה ספר ו גם מקבל כמות לא מבוטל . קשה אני לכת ישון בלי קרוא , אפילו אם השעה מאוחר מאוד . קריאה יוצרת עבר נאות ין יקיצה שינה " הגיגים נחמד האלה של נתניהו צעיר בהיר ני דבר : אחת , היה ימים אשכר שילם כסף על קנייה לא על התבסס על סיוע מיליארדר , כפי עולה מכתב החשדה אחרון הוגש נגד . שתיים , אז גם היום תרבותי אהוב ביותר על ראש ממשלה הוא ספרות , בעיקר היסטורי , אולי בגלל גדל בית של היסטוריון . מה מתחבר גם כוח להטט מיל , שיש מי הגדיר כ דברא " " לבד ספרות עיוני קולנוע , התרבות לא מעניין בכלל את נתניהו " אומר וואלה ! תרבות גורם עבד א הרבה במשך שנה מכיר את ראש ממשלה היטב . " מדבר א על שאר תרבות , זה ממש לא עניין אותו בכלל . מה גם נתניהו חושב שכל אמן שמאלן . תפיסה של נתניהו ושל מירי רגב מאוד דומה עניין הזה . אבל אני לא יכול הגיד בגלל זה הוא לא צרכן תרבות " זוהי כתבה חמישי אחרון פרויקט " דור נתניהו " של וואלה ! תרבות , הפעם נבדוק : מה טעם תרבותי של ראש ממשלה ? שוחח עם מקורב חבר עבר הווה , הם אדם עבד א זמן רב , עם עיתונאי במאי חקר נפרד את חיים של ביב טובה ספר סרט א , גם פשפש ארכיון כדי גלות : איל ספר , סרט , תוכנייה טלוויזיה , הצגה יצירה אמנות הוא אוהב אם בכלל ? " הכיר את ביב , הדהים א כמות ספר הוא קורא " אומר וואלה ! תרבות בן ציפר , עורך מוסף " תרבות ספרות " של , נחשב מקורב ראש ממשלה . " העדפה שלו הן תחום ההיסטוריה עיון . יש לו בקיאות בלתי רגיל גם נישה שלא חשב הוא יגיע יהם . פעם , משל , עוד לפני הכיר אותו , הוא פתח את ישיבה הכנסה ציטוט סופר עיתונאי צרפתי בשם אלבר ל , יקר ישראל תחילה המאה כתב את נודד , ספר שלא רב מכירים . שמע מנהל הוצאה ספר נהר , ביב קנה אות אם לא אלף עותק של הספר , מעט את כל המהדורה , כדי לתת את זה חבר , רוב הוא התלהב ספר . לומר , יש לו אהבה גדול ספר היסטוריה ול מה קשר ישראל . הוא מת על ספר של סופר אמריקני , אנגלי צרפתי מאה נסע ישראל כמו מארק טוויין . יש אני הרגשה הוא אופן כללי פחה מתעניין ב " ריאיון עבר אישר נתניהו אינו מתעניין רומן ספרותי . " מיטב ידיעה , נתניהו לא קורא ספרות יפה " אומר גורם עבד א . " אף פעם לא ראה אותו קורא ספרות יפה לא שמע אותו דבר על זה . ראה אותו קורא רק ביוגרפיה ספרי היסטוריה הוא אוהב מאוד , הוא קורא משל ישיבה נס משמימות אלה הוא שבת הן שעה , טיסה עוד . האם הוא מחביא ספר לילה כש נרדם הוא קורא כדי דעת מה דבר הזה ירי רגב אמרה היא לא קוראת ? לא נראה אני " " נתניהו קורא אובססיביות ספר , שותה אותו מעמיק הם סקרנות . הוא מאוד משכיל . זאת לא הצגה , רואה אותו צילום עם ספר פה שם . הוא לא עושה סתם ניים דרופינג , הוא קורא באמת " אומר עיתונאי בן כספי , " וכש דבר א על היסטוריה , על גיאוגרפיה , על , על תפיסה שונות על פילוסוף , אתה נתקל בנאדם הוא משכמו מעלה . אז מה השתבש ? אני עונה על זה ספר שלי . זה סיפור מאוד מורכב " " למרות נתניהו קדיש את רוב יממה עם ישראל , הוא מוצא זמן קרוא . הוא קורא הרבה " אומר השחקן קומיקאי מוטי גלעד , נחשב מקורב ראש ממשלה נתניהו . " הוא בקיא ב . היינו נפגש קידוש ים שישי , הוא שר אנו עם נוכחים , אז אבנר ביבי היה מדסקסים את ספר חבקוק . היה תענוג לשמוע את ניתוח של . פתאום ביב היה יכול שאול אם מישהו יודע מה שם אמיתי של סופר שלום עלה , והוא ידע כמובן . הוא גם נלהב של אוהב את ספר נוגעים לו . הוא אוהב את דעה של מעמדות תמיד יהיו תמיד יהיה מעמד עליון מעמד תחתון , אבל החכמה היא איך קצר את מרווח ב " נתניהו מזכיר את עישון סיגר חיים על חשבון מיליונר , משל . אפשר הביע דעה גב נהנתנות מסוים של ביב . יש נהנתנות מסוים . אבל לעתים היא גם מגיעה לו . אני חושב ראש ממשלה חוזר הביתה שתיים בלילה , אחרי יום לילה עמוס , מגיע לו מרק חם , גם אם צריך עיר את שף . אני מים לא ראה את ביב אשתו שותים שמפניה . גם סיגר הוא לא כור כמו , ממש לא . שביל אתנחתא של ערב אחרי יום עמוס , הוא מעשן סיגר " " מספרות , קולנוע הוא תחום יחידי מעניין את נתניהו " אומר גורם עבד עם נתניהו . " הוא וש מת על קולנוע , צורכים סרט עבר רגיל " עיתונאי בן כספי מוסיף : " אני יודע צעירות , גדל אמריקה , הוא אהב מאוד מערבון סרט פעולה אמריקני " ראיונות נתניהו סיפר עבר על אהבה סרט " קזבלן " גם " קזבלנקה " הזכיר כי צפה גם ב וומן " תוך הוא מחמיא הופעה של גל גדה . תחילה פרסם כספי מעריב כי שה אדר אח ליאון , מאז הלך עולם , מפיק חזק בעולם קולנוע בעל ה סיטי " נחשב מקורב מאוד בן הזוג נתניהו . האחים אדר , סרט רב הפיק נתמך על יד המדינה , נהגה להוציא את בן הזוג קביעות צפייה סרט , הקרנה פרטיות אולם פרטי של " יס פלאנט " מתחם הנהלה של החברה הרצליה פיתוח . " יס פלאנט " הם המתחרים של " סינמה סיטי " כספית העריך שה אדר שילם על הקרנה אלה " אלף שקל הקרנה " רוני מאנה , היה חבר טוב של הזוג נתניהו הפך אז יריב מושבע , אומר עבר נערך הקרנה פרטיות זוג גם ביית של מפיק יורם גלובוס קיסריה . " היה א הקרנה סרט פרטיות אצל יורם גלובוס קיסריה . הוא היה מגיע , אוכל , אז כולם ירד מרתף לראות סרט , תמיד אני היה א שם סרט הוא נרדם . אין לו סבלנות סרט " אלה לא פעם יחידי שב נתניהו נרדם סרט . לפני קצת יותר חודש , מהלך ביקור מדיני , סיפר נתניהו כתב וואלה ! טל שלו כי צפה סרט " קינג ביב " מהלך טיסה מדינה אפריקאי . הוא חשב ש ביב " טוב עניין , אך נרדם אמצע . לא כי השתעמם , אלא תוך עייפות , הבהיר . סרט מגולל איך נתניהו רכש את טכניקה ההופעה מול מצלמה , עד הפך מאסטר תחום . דבר נתניהו , במאי דן שדור העניק דגש מוגזם לקשר ב מורה משחק ליליאן ווילדר . " ישבתי א פעם בלבד שת פגישה " אמר . " היא אמרה אני תעשה מה שב . אם יש לך מה הגיד תגיד " נתניהו גם לא רווה נחת כך ש ביב " מתבסס אך רק על קטע ארכיון של הופעה שונות , מתמקד מילה לא מעשה . " סרט דבר הרבה על דיבור , אבל לא על עשייה . מחשבה דרך אתה משפיע על אנשים נובע קמע או כישוף , יכולת הסביר או הקסים את אנשים לקח אותו א , היא לא נכון " אמר . " זה לא כישוף . לקח דין סוציאליסטי הפך אותו מדינה של וק חופשי , היה צריך הילחם תזה מטורף " " ביב חובב קולנוע קיא קולנוע . הוא ראה את פחה פעם " אומר חברו השחקן מוטי גלעד . " הוא מחקה אחד אחד את קלארק גייבל סרט עם אומר , , יותר מדויק מכל חקיין אחר בעולם . אגב חיקוי , ביב היה גם מחקה א מחקה את מעון פרס . ביום הולדה , אני נוסע במכוניתי מקבל טלפון ביב , והוא מחקה את פרס אומר אני : גלעד מחקה את נתניהו מחקה את גלעד מחקה את פרס מרדכי , אני רוצה ברך אותך ליום הולדה לומר לך לולא אתה לא היה קיים ! . יצא לו חיקוי לגמרי לא רע של פרס " למרות נתניהו עין רב הוא " שחקן " פעם משל עם חברו מוטי גלעד אמר לו " אולי אעזוב כל נרים איזה מופע " התעניינות אמיתי בעולם תיאטרון אין לו . כך פחה טוען רב היה סביבה . " לא ידע אני תיאטרון בכלל עושה לו משהו . אף פעם לא שמע אותו דבר על תיאטרון לא ראה אותו הולך הצגה " אומר גורם עבד א . אריק לילי היה מושב ועים פילהרמונית , הם אהב גם תיאטרון . שנה עבד עם ביב , לא ראה עולם אהבה תרבות כמו זו של אריק " אבל כל כלל יש יוצא מן כלל . ספטמבר פרסם צהובון " " כי ראש ממשלה יקר ספר פעם הצגה ה " " הועלה בן יורק . ההצגה , מבוססת על המחזה " מקבת " של שיקספיר , נוצר השראה סרט פילם נואר , קהל ב עוטה על עצמו סיכה . על פי פרסום , צוטט כמה כלי תקשורת , נתניהו יקר הצגה עם סיכה על פנים שלוש פעם פעם אחת שנת פעם נוסף אותו שבוע , מהלך גם נפגש עם הנשיא טראמפ . למרות מסיכה על פני קהל מאפשרות שמירה על אנונימיות , על פי דיווח צהובון הוא כל זאת לווה מספר מאבטח . מחזמר אחר בן יורק שב יקר נתניהו הוא סנסציה " המילטון " ברודוויי , מחזמר להיט עוסק חיים של פוליטיקאי אלכסנדר המילטון , מה מייסד של ארץ הברית . " סיום מופע " סיפר נתניהו לפני תיים עיתון חרדי " שפחה " " ניגש אל בימאי ביקש ממנו הוסיף פרט חשוב מופע . סיפרתי לו על כך קרא כי המילטון נולד באיים קריביים , וכש ילד לא היה שם בתי ספר מסודר . כן הוא למד אצל איש יהודי ספרד . ין היתר , היא לימד אותו לדקלם את עשרה דיבר בעברית . אחד בן של המילטון חשף מאוחר יותר מרות אב לא דיבר מעט עולם על ילדות , דבר אחד הוא נהג ספר עוד ילד הוא שינן את עשרה דיבר . כן , זה מה הוא זכר אז . את עשרה דיבר , תורה נצח של העם היהודי " האם אתה צופה סדרה " בית קלף " נשאל נתניהו תוכנית " ערב טוב עם גיא פינס " לפני חירות , וענה : " פה שם , אני חי את זה , מה אני צריך לראות את זה ? לפעמים מציאות עוד יותר קשה , אבל יש הבדל אחד ין בית קלף אמריקה בית קלף : ההבדל הוא פשוט ארץ הברית פוליטיקאי משתמש תקשורת , פה התקשורת משתמשת פוליטיקאי , מיוחד גורם אחד , תחיל . זה בית קלף אמיתי ישראל . אני אגיד את שם במפורש נוני מוזס , זה בית קלף של המדינה " עוד סיפר אותו ריאיון כי הוא צופה סדרה " שובר שורה " ו " ליכוד , שידור התעמולה בית ליכוד , " ראיין " אלירז שדה את נתניהו תחילה חודש שעבר . סוף של שיחה בת דקה אל שדה את נתניהו מה הם הרגל צפייה שלו . " אני רואה סדרה לא רע , חשוב " טען ראש ממשלה . " ראית גם את עונה הראשונה ? " אל שדה . " התחלה עם הראשונה , קפצתי אחרון , אין זמן " אמר נתניהו . נזכיר כי הסדרה של כוללת עד כה רק שתי עונה , מה מעורר סימן אלה גדול עד כמה ראש ממשלה באמת מכיר את הסדרה . נוסף אמר נתניהו כי צפה גם ב נשק " מיני סדרה אמריקני שנת יצר טום הנקס גם הפיק בצוותא עם סטיבן ספילברג עבר , עוסקת פלוגה מלחמה העולם השנייה . " אני זוכר סדרה ראה , מהממת , . ראה את כל פרק כי זה הזכיר אני חוויה עברת צבא . חצייה נהר , מאוד טראומתי , כמעט לא יצאתי ממנה חי , זה מזכיר אני את דבר " כך , גם נתניהו משתף את צוף סדרה ראה , הוא לא יכול לעשות זאת בלי ספר הוא צופה סדרה בגלל זיכרון צבא . אנשים סביבה של נתניהו , ביקר ספר פעם ביית , מעידים שלא ראה אותו עולם צופה משהו לבד שידור חדש , אקטואליה ספורט . ין אנשים האלה חברו מוטי גלעד , מני נפתל , היה אב בית מעון ראש ממשלה ין . " יש ביב טלוויזיה חדר העבודה , והוא צופה רק חדשה כל הזמן , כדי דעת איפה הוא עומד , מה אמר עלה , מה רייטינג שלו " אומר נפתל , " לא ראה אותו צופה משהו לבד חדש . כל הזמן הוא עניין פוליטי " אתה חושב ביב וש צוף ב " השתתפות ? " דעה שר טוח רואה את זה . אני יודע היא צופה קומה עליון " איפה היה קשה יותר לשרוד מעון ראש ממשלה או ב " " אין ספק היה קשה יותר בית ראש ממשלה . היה מוכן לעשות שוב , בית ראש ממשלה חיים לא היה חוזר . מה קרה אני , רגש שלי חזר אל , ול בכה שם . הלכתי לשם ללא רגש , כל הפרשה הזאת העלים אני את רגש . פתאום התגעגע איש ילד , המשחק היה מאוד קשוח . היה טוח ליכוד ייקח את קטע אני בוכה ישים אותו שידור התעמולה שלו " מה נוגע מוזיקה ? " אין נתניהו חיבור מיוחד מוזיקה " ספר גורם עבד עם ראש ממשלה במשך שנה . ני נפתל סך : " תיים עבדתי אצל נתניהו לא ראה את ביב עולם מקשיב מוזיקה " גם רוני מאנה מוסיף : " כל התקופה היינו ביחד הוא לא שמע אפילו יר אחד . ביב אין זמן מוזיקה . אחוז מהזמן שלו ביב עסוק פוליטיקה . גם הוא הולך שירותים הוא מתעניין פוליטיקה " נתניהו עצמו דווקא מנה כמה העדפה מוזיקלי שלו . כך עשה שני ראיונות שונה התקיים לפני חירות ראיון בצוותא עם רעייה שר עודד מנשה תכנית " נבחר " " חיפש ריאיון מחבק " אמר אחר כך תקשורת מנשה , ריאיון סולו ל טוב עם גיא פינס " . ריאיון לפינס אמר נתניהו : " אהב מאוד את אריק איינשטיין . הוא לא היה שחקן , הוא היה זמר " ממש ככה : ראש ממשלה לא ידע שאריק איינשטיין היה גם שחקן . המשך אמר על איינשטיין : " הוא צלצל אל יום אחד היה ראש ממשלה והוא אומר , אני לא יכול סבל את מה עיתונות עושה . אני מאוד העריך את זה . אדם מאוד ישר " איינשטיין , מרבה צער , לא היה עם כדי אשר או הכחיש את סיפור הזה . נתניהו גם סיפר על אהבה יהורם גאון ו יר שלו על ירושלים " אלה נוקבת נוסף שאל מנשה את הזוג נתניהו : האם הם העדיף את עופרה חזה או ירדנה ארז . שניים השיב : עופרה . שר התלונן אותו ריאיון ילד שומע כל הזמן " הכפשה " על הורה . היא יקשה " תקשורת קצת יניחו לן " מיד לאחר כן נבחר שיר " כש עצוב " של עמיר בניון , אחרי מנשה הקריא את שורה " צבא הכי חזק עולם אלחם מען " ביב החזיק יד שר . אנקדוטה מוזיקלי אחרון : הגיע מוזיקאי אגד קליף ישראל הוא יקר בית של הזוג נתניהו וניגן על גיטרה של אבנר . אותו שבוע שר ביבי הגיע הופעה היכל נורה מבטח תל אביב , אחת פעם נדיר בן הזוג הלכו הופעה מוזיקה . אמצע שנה שמונים , היה שגריר ישראל ב , דירה של נתניהו היה ממוקמת מול מוזיאון מטרופוליטן בן יורק פעם היה עובד קפיטריה של מוזיאון . " מדי פעם נכנס מוזיאון הלכתי איבוד כמה שעה " סיפר זמן מוסף סופשבוע של מעריב . לפני שלוש חצי שנה התקיים ארוחה ערב מתוקשרת של בן הזוג נתניהו ביית של בן ציפר רעננה . " ביב נכנס דרך דלת של מרפסת " אומר ציפר , " הסתכל ימינה , ראה ציור זיהה זה אקוורל של צייר מרדכי אבניאל . הסתכל ראייה אמת חתום על ציור אבניאל . אני אומר לו : איך אתה יודע ? והוא אומר אני : . זה מראה שיש לו זיכרון אדיר פרט ! " בקיאות יוצאת דופן בעולם האמנה ? ספק רב . אותו צייר היה מקרה חבר של בן ציון נתניהו , אב של ראש ממשלה , מכאן היכרות קרוב עם יצירה . גם עיתונאי בן כספי , כתב ני ספר על ראש ממשלה , סך : " אני ספק רב אם נתניהו עניין תערוכה גלריה " בולע ביוגרפיה , נרדם סרט : הו טעם תרבותי של נתניהו ? קורא אובססיביות ספרי היסטוריה , חובב קולנוע עיקר מת על " קזבלן " לא מתחבר תיאטרון ישראלי , בקושי צופה תכניות הן לא חדש לא אוהב מוזיקה . גורם עבד א : " לבד ספרות קולנוע , הוא לא ממש מתעניין תרבות " אז מה טעם של ביב ? " דור נתניהו " חלק חמישי אחרון 