לקראת הבחירות : בן יאיר לפיד מוביל ב פייק אפריל יתקיימו הבחירות ראשות ממשלה בינתיים נראה כי הנתונים נשאר זהה : בן הינו אדם עלה הכי הרבה פייק ניוז ואחריו נימין נתניהו משה חלון . עוד עולה דוח כי אחוז תוכן שאנחנו צורכים רשת חברתי , הינו פייק אפריל יתקיימו הבחירות שבוע נותר עד הבחירות , נראה ש ניוז רשת חברתי רק הולך גובר . רק שבוע , על רקע " פריצה האיראנית " סמארטפון של בן , חברה ווקאטיב , חברה דיה דיווח על עלייה של אחוז חשיפה פייק ניוז כ , עם פוטנציאל חשיפה של מיליון אלף קוראים סך כל . חברה ווקאטיב חוקרת אמצעות כלי טכנולוגי פותח עבר גוף מודיעין סיפור אירוע רשת עמוק . ין ידיעה שקרי מובילות ש על , ניתן למצוא דיווח כמו : " נחשף פרט אישי מביך נייד של " נייד של נעשה על יד חברה ישראלי הזמנה על יד כיר כחול בן " על רקע התקרבות ועד הבחירות , נראה גם עלייה של אחוז כמות פייק ניוז שיחה כללי רשת , השוואה שבוע שעבר אחוז פייק ניוז שיח כללי עמד על אחוז . לומר , טענה ווקאטיב , אחוז תוכן שאנחנו צורכים , הינו פייק ניוז . עוד נכנס רשימה מפוקפק " טבלה אנשים עלה הכי הרבה פייק ניוז " חברה הכנסה אייל שקד . כניסה רשימה הגיע על רקע החלטה ב דבר רשימה כנסת . בחינה הודעה שקרי , שקד הואשם רפיסות אל מול ב שיח בוטה טרולים . ישראל הצליח גם להתברג רשימה , כש עט בוטה יצאו הגנה על רקע ד צב תחבורה ציבורי ישראל , אלו הילל את צב הרכבה כביש מדינה . עוד ניסיון פלג את העם יצטרך חיות אחד עם השני גם אחרי אפריל , נראה כי נרטיב מוביל רשת חברתי , הינן הודעה קוראות מזרח לא הצביע אשכנזי . צפה , מוביל טבלה אנשים עלה הכי הרבה פייק ניוז , הוא עדיין בן ואחריו נימין נתניהו משה חלון . ב נמצא כי נימין נתניהו הוא פולטיקאי הוזכר הכי הרבה שיח בוטה טרולים רשת עם יותר אזכור ואחריו בן עם אזכור יאיר לפיד עם אזכור . לקראת הבחירות : בן יאיר לפיד מוביל ב פייק אפריל יתקיימו הבחירות ראשות ממשלה בינתיים נראה כי הנתונים נשאר זהה : בן הינו אדם עלה הכי הרבה פייק ניוז ואחריו נימין נתניהו משה חלון . עוד עולה דוח כי אחוז תוכן שאנחנו צורכים רשת חברתי , הינו פייק ניוז 