מילה שלו : כך השפיע נתניהו על אוצר מיל ה מה תגידו על ביב , הוא אחד אנשי קריאייטיב טוב ישראל . הנה מיטב אמירה שלו הפך חלק בלתי נפרד אוצר מיל מקומי , ניתוח סגנון של מלמד כי אורך שנה עמדו אחוריים כלל ברור , נוקשה מרתק . דור נתניהו , חלק . פרויקט מיוחדלא פעם , יש פער ין מה נאמר באמת וב אימרת שפר נולד בעקבות זאת . טל רודי , משל , בכלל אמר " אנחנו מפה " אבל המשפט נשתל זיכרון ציבורי הוא קצת אחר , קליט מנוסח טוב יותר " אנחנו על מפה " דבר דומה קר גם עם נתניהו . יש כך כמה דוגמה , ראשון שב היא אחת המחשה הכי עכשווי מובהק יכולת שלו הכניס ביטוי שיח ציבורי . דובר , כמובן , במה התחיל כ ימין סכנה , מצביע ערב נע כמות אדיר קלפי , עמותה שמאל מביאות אותו אוטובוס " התקבע בצור עט שונה . אמנם שורש נ עולם לא נאמר מקור , אף אחד גם לא דיבר על המון , אבל מה זה שנה צירוף מיל " נוהרים המון " נהיה אחד שכיח , שלא לומר אחד נדוש מעיקים , לקסיקון ישראלי . כך , דוגמה , להקה פרפר הגיע ביקור שבוע האחרון , היה מובן אל כותרת יהיו " פרפר נוהרים המון " יש כך עוד אות דוגמה חלק אירוניה , משל הקמפיין הטרי של ח ראשות עוד וטיבי , נהנה שחק הפך על הפוך עם ביב . דוגמה צד אחר פרסונה רטורית של נתניהו , עם משפט נשמע כמו תורה זן יותר אשר אמירה פוליטי , יש בו תחכום לשוני חדשני מתעתע תופס את קורא או את שומע הרי אנחנו רגיל כתוב , לומר לקרוא משפט הם עבר בא לפני עתיד , אילו כאן ביב עושה את היפך . עם זאת , עניין ציין שגם ניסוח מתוחכם מיופייף יחסי , שומר נתניהו קשיחות על מאפיינים סגנוניים שלו . ניגוד מנהיג רב אחר אורך ההיסטוריה , הוא מעט אף לא משתמש דימוי מטאפורות . כמו כן , שלא כמו הרבה רטוריקנים דגול , לא תמצאו אצל אמירה עוררות השראה נוסח " יש אני חלום " או " , " אפילו לא " בוא נעשה את ישראל גדול שוב " נתניהו , לעומת זאת , לא כל כך נוטה לומר מה כן יהיה , אלא להצהיר מה לא להסביר מה . " לא יהיה לום כי לא היה לום " הוא המחשה מושלם כך . " ייתנו יקבלו , לא ייתנו לא יקבלו " הוא דוגמה קצת פחה מתוחכם אולי גם לא מקורי , כן נדמה כי היא מבוססת על המשפט ידע " ירצו יאכלו , לא ירצו לא יאכלו " הפעם אפילו לא דובר משפט שלם , אלא צירוף מיל תוך משפט אחר " מדבר על יוקר מחיה , אך אני לא שוכח גם את עניין החיים עצמו " הצהיר נתניהו כוונה הסביר מה בחינה עומד איום איראני ראש סדר עדיפות . מכל זה , מה נשאר היה " החיים עצמו " עם הזמן הוא גם יצא לחלוטין קונטקסט , הפך משל מחמאה גנרית " אתה החיים עצמו " יוצא כך . סביר הניח נתניהו לא התכוון שמש השראה כותב רכות פייסבוק , אבל גם ראש ממשלה אין תמיד יטה על כל מה קורה . נאום של נתניהו רגל פתיחה מושב חורף של הכנסה לפני שנה חצי , הסתתר שתי פנינה . קודם כל , " תעשייה דכדוך " מונח שב השתמש כדי להגדיר את חברי אופוזיציה תוקף אותו מקום להחניף כל הישג לכאורה . מושג הזה היה יכול שמש השראה נהדר לשם של להקה , אלבום ירי דיכאון או ספר ביכורים , אבל לא תפס . לעומת זאת , אותו נאום דביק ביב נודניק מעזים עיר על מחדל את התואר " חמוץ " זה דווקא כן השתרש . אפילו יועז נדל , מי הפך אחד מיריביו פוליטי מר ביותר , השתמש בו טור כדי לתאר את תעשייה הדוקו הישראלית , מצמיחה סרט ביקורתי כמו " טהור עד " זוך איתם באמי , מקום להסתפק יצירה סרטון תעמולה זכות מפעל ציוני . לא טוח אם נתניהו היה ראשון השתמש מושג הזה . לא ברור גם אם הוא המציא אותו , או אחד מן אנשים מוכשר אחר כתב את תעמולה הבחירות אפקטיבי שלו מהלך קמפיין חירות . דבר אחד ודאי : אז נתניהו הופיע מול מצלמה , אחור הדגל , אמר פאתוס " יש לן נהדר , יש לן אנשים נפלא " רק כדי להלעיז מיד לאחר כן על דיניות הביטחון של פרס , ביטוי הזה הפך שכיח שימש כמובן גם השראה תוכנית סאטירה טלוויזיוני אהוד משפיעה עידן ביב . , הצהיר ח זחאלקה " היה כאן פנים נהיה כאן א " התייחס כמובן וויכוח טריטוריאלי ין פלסטיני יהודי . הוא עשה זאת בצור פשוט ונטולת התחכמות , אך נתניהו , דרך , ענה לו אופן מתחכם " חלק ראשון לא נכון , חלק השני לא יהיה " ניסוח כל כך מוזר , מסורבל לא מקובל , עד זמן מסוים הוא תפס נהיה מצוטט גם כן , אם כי סוף של דבר התגלה מורכב מדי שביל לקסיקון יומיומי לא השתרש באמת . הנה כבר ציטוט הרבה יותר פשוט , שלא לומר מתלהם . עם זאת , הוא נהיה מפורסם כל כך לא רק בגלל מסר ברור , אלא גם של צורה ב נתניהו הביע אותו הטעמה של מיל החזרה תכוף עלה , כאילו היה דמות מחופשת אריה מפעיל ילד מהלך הצגה חנוכה . כל זה קר שלב מוקדם יחסי קריירה פוליטי של נתניהו , דווקא לפני הפסד מהלך קמפיין חירות , בו הובס בידי ברק . ייאוש , השתמש ראש ממשלה דועך ססמה " הם מפחדים " כדי הציג את התקשורת הישראלית אליטה מקומי בכלל חלש נחות , פרקטיקה שאותה ישכלל עם שנה . זה לא עבד זמן אמת , אבל צירוף מיל טבע שימש השראה אלף כותרת , חלק חזרו נתניהו בומרנג הציג דווקא אותו מי פחד . על זה נאמר : אם מרח לך פחד על ראש , אל תצא שמש . סלע קיום נשמע כמו מושג היה כאן אז עולם . מעשה , כפי רוביק רוזנטל ציין , נתניהו הוא מי המציא אותו . זה קר בהתייחס מנהרה הכותל , אבל אז נהיה מונח גור , מעט מובן אל , משתמש בו שלל הקשר שונה : אם זה כותרת על הטניסאי דוד סלע , על ה או על ביב עצמו . " יהודי " היא מן סתם מילה חוזרת על עצמה רטוריקה של ביב . דוגמה מפורסם אחת כך היא המשפט לחש רב כדור " אנשי שמאל שכח מה זה להיות יהודי " דוגמה מצוטט עוד יותר היא ססמה נבחר לו מערכה האחרונה של חירות " נתניהו טוב יהודי " זה קר , לפי פרסום , יוון סקר עומק זיהה כי ניגוד תחושה מקובל , יש לו סיכוי נצח , אבל הוא תלה הפעלה סיבית של בסיס תמיכה שלו מצביע האלה , כך התגלה , הם מי מזהים את עצמו יהודי לפני היות ישראלי , מה הוביל סיסמה לאומני מדירה . שנוי מחלוקת ככל יהיה , לא רק סלוגן התגלה אפקטיבי זמן אמת , אלא הוא גם נשאר לקסיקון הפך שימוש ביותר . חיפוש " טוב יהודי " גוגל עלה חמישים אלף תוצאה , קטע של " חמישייה קאמרי " עד כתב על הסילבסטר ודונלד טראמפ , שלא דבר על שימוש נעשה השאלה , משל כותרת " טוב אדום " יחס תוצאה היטיב עם מצבה של הפועל תל אביב . חזרה נקוד ההתחלה , עם עוד ציטוט משובש . כבר נדרש נתניהו התמודד עם רצף חקירה מתקפה תקשורתי , מפגן טיפוסי תקרבן בקצרה לפני מיהר להבהיר כי אין לו כוונה התייחס הרחבה עניין , כמו מוכר קרטיב איצטדיון כדורגל מאיים " אני הולך , אני הולך " הפטיר אזהרה דומה . מקור , הוא אמר " בואי , אנחנו זז " אבל ה " הרס את מקצב תזוזה היא לא פועל דרמטי מספיק , אז הקופירייטר זריז הפך את אמירה סלוגן שיכלל אותו ל , הולכים " כך זה התקבע . כך גם התקבל דוגמה נוסף צורה ב פלפול לשוני של נתניהו יכול שמש נגד , כן משמעות חדש שלו , סטיקר " בואי , הולכים " נועד מצביע להזיז את ביב וזוגתו בית ראש ממשלה , מה אכן קר . עבר כל ביטוי טבע נתניהו במו פיו , יש גם את אלה נאמר או נכתב עלה בידי אחר , זכה גם כן לחיים ארוך . מקרה מפורסם ביותר היה , טקס חניכה אנדרטה זכר אסון כרמל . מנחה האירוע , דן כנר , הציג את נתניהו מי עמד על חומרה קטסטרופה לפני כל אחד אחר . מקור , הוא אמר " ראשון הבין " אבל כמו קורה תמיד , ציטוט אמיתי התגלגל כדי משהו דומה אך כל זאת קצת שונה " ראשון זיהה " זה הפך מטבע שון פופולרי , לעתים משמעות אירוני לעתים לא . חיפוש גוגל מלמד כי כותרת " ראשון זיהה " חזרה על עצמה אלף פעם בשנים האחרונות , אם זה יחס פוליטיקה קומי ראשון ציון , יריב של נתניהו או לו עצמו . כמו הרבה דבר ורים בו , גם ביטוי הזה כבר נראה כאילו היה כאן תמיד . ציטוט של פוליטיקאי ישראלי עשור האחרון , רב נתניהו , מופיעים גם ספר החדש " לא יהיה לום משפט גדול של פוליטיקה הישראלית " של הילה קוב יניר קוזין , הוצאה " דני ספר " מילה שלו : כך השפיע נתניהו על אוצר מיל ה מה תגידו על ביב , הוא אחד אנשי קריאייטיב טוב ישראל . הנה מיטב אמירה שלו הפך חלק בלתי נפרד אוצר מיל מקומי , ניתוח סגנון של מלמד כי אורך שנה עמדו אחוריים כלל ברור , נוקשה מרתק . דור נתניהו , חלק . פרויקט מיוחד 