: " אם היה נתניהו דרך יהרגו א הוא היה עושה את זה " הקלטה פורסם חדשה נשמע י חול בן מתבטא אופן חריג נגד ראש ממשלה , טענה כי ערב הבחירות היה עושה הכול על מנה פגוע בו . הקלטה , בוצע לאחר התפוצצות פרשת טלפון נייד , העלה סברה כי נתניהו חבר רוסי על מנה זו טלפון " אם היה נתניהו דרך אני אפגע , יהרגו א , הוא היה עושה את זה " כך נשמע י חול בן בן הקלטה פורסם ערב ראשון חדשה . הקלטה התבצע שיחה פורום מצומצם , נשמע מתבטא אופן חריג נגד נתניהו , אף הביע חשש נתניהו פועל שיתוף פעולה עם רוסי כדי יפרצו מכשיר טלפון נייד שלו . , חש פגוע סוגיה טלפון נייד רמיזה של נתניהו אשר תוכן , טען כי אם נתניהו היה יכול , היה מסיר את איום עומדים דרך בחיר אופן אל . " אם נימין נתניהו בסיסי , אני מכיר , היה רוצה אני אפגע ? התשובה היא לא " טען תחילה . " האם נימין נתניהו של ערב הבחירות הזה מוכן אני אפגע ? כן לצערי אני אומר את זה " חירות סיקור מיוחד וואלה ! : סגר את דלת , לא נעל " לא פוסל ישיבה ממשלה עם נ חשיפה פרשה צולל : פער ין נתניהו נ הקלטה המביכה , טוען : " דבר נאמר לפני נחשף פרטי אישום " אחר כך נשמע , אופן עט קונספירטיבי , לא פוסל אפשרות של שיתוף פעולה ין נתניהו קרמלין סביב פרשת טלפון נייד . " אוקיי , אם זה לא אויב אז מי עושה את זה ? זה יריב " טען . " אם זה לא יריב , איך הם עושים את זה ? אחת שתי אפשרות . אפשרות אחת , זה שהם לוקחים אנשים פרטי עושים פעולה סייבר אלה אחר . אפשרות שני היא מתאים ביב , אם כי אני לא נותן לה סיכוי גבוה , זה הוא פעיל את הרוס שביל התערב בחיר " לבד חשש ניסיון פגוע בו , לא מהסס להעריך כי מיד לאחר הבחירות , נתניהו צפוי כתב אישום אף עונש מאסר . " איש הזה יודע הוא הולך כלא , הוא יודע הוא הולך כלא " אמר ה לשעבר . " הוא יודע הוא כלא כל דרך . אם הוא מסיים את תפקיד ראש ממשלה , הוא הולך כלא . אם הוא לא הולך משפט , הוא לא הולך כלא והוא אצל שר הוא נשאר כלא . המקום יחידי הוא אדם חופשי בו זה הוא משרד " זו אינה הפעם הראשונה הקלטה הן נשמע פורום סגור מסבכות אותו . שבוע שעבר נחשף חדשה הקלטה נוסף , הן הוא מודה כי הוא אינו פוסל ישיבה ממשלה עם נתניהו זאת חרף הצהרה ערב פרסום כתב החשדה נגד ראש ממשלה . המשך הוא גם מתח ביקורת על תפקוד כלכלי של נתניהו אף הצהיר על כוונה חיובי נוגע ישיבה עם החרדים ממשלה . עם זאת , זמן קצר לאחר פרסום ההקלטות , שב על עמדה כי לא יישב ממשלה נתניהו . ליכוד נמסר בתגובה : " בן איבד זה . אחרי האשים את ראש ממשלה בגידה מדינה , הוא מאשים את ראש ממשלה ישלח אנשים לרצוח אותו . אם בן גלה סימן פרנויה תקדמים אחרי שבועי של מסע חירות לאחר איראני פרץ טלפון שלו , איך הוא יוכל נהל דין ? " : " אם היה נתניהו דרך יהרגו א הוא היה עושה את זה " הקלטה פורסם חדשה נשמע י חול בן מתבטא אופן חריג נגד ראש ממשלה , טענה כי ערב הבחירות היה עושה הכול על מנה פגוע בו . הקלטה , בוצע לאחר התפוצצות פרשת טלפון נייד , העלה סברה כי נתניהו חבר רוסי על מנה זו טלפון 