נתניהו בנאום וועידת א : " נעשה מה שצריך כדי הגן על עם " ראש ממשלה אמר פני שדולה מען ישראל כי " צ הרס תשתית חמאס היקף שלא נראה אז " בנאום הועבר אמצעות לווין לאחר חלט קצר את ביקור ב של המצב ביטחוני . עוד הוסיף נתניהו כי חוק לאום לא פוגע חירות האישית : " כל אזרח הם סוג " ראש ממשלה נימין נתניהו נאם היום ישי פני ועידה א התייחס מצב ביטחוני . " חזרתי התמודד עם המצב ביטחוני ישראל אחרי התקפה טיל נפשע מעזה על טחן " אמר . " הגיב עוצמה גדול . שעה האחרונות צ הרס תשתית חמאס היקף שלא נראה אז . אני מגיע ישיבה עם ה והפיקוד בכיר אני אומר ל אנחנו מוכן לעשות יותר . נעשה מה שצריך כדי הגן על עם להגן על מדינה " נאום של נתניהו הועבר אמצעות לוויין מישראל זאת לאחר נתניהו אמור היה נאום וועידה עצמה . מהלך דבר , שידור נקטע כמה פעם . הוא ביטל השתתפות וועידה לאחר החליט קצר את ביקור ארץ הברית של המצב ביטחוני . מוקדם יותר , מיד עם נחיתה , קיים נתניהו הערכה צב התייעצות ביטחונית עם ה , ראש ה , ראש ה כירי צ מערכת הביטחון . עם סיום נאום ב , הוא המשיך התייעצות ביטחוניות . עוד וואלה ! ב : " איראני מכירים א לא רק מ : חמאס צריך דעת שלא נהסס לעשות את כל צעד דרוש וועידה משתתף יותר אלף יהודי אמריקני תומך ישראל . נתניהו הודה חבר א " על העבודה מסורה במשך שנה עשור כדי חזק את הברית מופלא ין שתי מדינה לן אני יכול לומר ל ברית לא היה חזק יותר . תודה אתם עובד חיזוק יחסי ישראל עם ני צד מפה דמוקרט רפובליקני אחד . כך זה תמיד היה כך זה תמיד יהיה " ראש ממשלה הוסיף כי " אתמול בית לבן הנשיא טראמפ שוב עשה היסטוריה . הוא הכיר ריבונות הישראלית רמה גולן מגיע זה מחיאה יים עצום . גולן הוא חלק בלתי נפרד הגנה לן והוא חלק היסטוריה לן , ישראל חזרה גולן . לעולם לא נוותר עלה , הוא חלק מישראל " נתניהו המשיך הודות נשיא טראמפ אמר כי " אני טוח אתם זוכרים הלכתי קונגרס דיבר נגד הסכם גרעין עם איראן . הנשיא פרש הסכם , הוא חיזק את הסנקציות על משטר רצחני טהרן מאיים להשמיד את מדינה היהודים , הוא העביר את שגרירות ירושלים שם שם שגריר נפלא דיויד פרידמן יחד עם שגריר דרמר יש ישראל ארץ הברית את ני שגריר הכי טוב בעולם . תודה שגריר תודה נשיא טראמפ " נאום אמר ראש ממשלה כי " יש אנשים לעולם לא יבינו מה רוב אמריקני יהודי לא יהודי אחד תומך ישראל . זה לא בגלל כסף לא בגלל שהם רוצים את כסף לן אלא בגלל הערכים משותפים , כי ארץ הברית ישראל חולקות אהבה לחרות דמוקרטיה , כי אנחנו לא ופטים אנשים לפי צבע עור או נטיה מיני של . דמוקרטיה לן אין אזרח סוג . כל אזרחי ישראל הם אזרח סוג " דבר , " כל אזרחי ישראל יהודי , ערב , נוצרי מוסלמי יש את אותו חירות אישיות אבל ישראל היא המדינה יחידי בעולם שבה העם היהודי מביע את זכות קולקטיבי הגדרה עצמי , זה בא יד ביטוי דגל המנון לן זכות של כל יהודי לעלות אם הם רוצים . חוק לאום מעגן את זהות קולקטיבי הזה , ניגוד האשמה שווא הוא לא פגע חירות אישיות שתמיד יהיו שווה כולם " עוד אמר נתניהו כי " ישראל תמיד תהיה דמוקרטיה תמיד תהיה מדינה העם היהודי שכל יהודי יכול קרוא לה בית , לא שנה איך הם מ או חיים ישראל היא מולדת של כל היהודים " ראש ממשלה הוסיף כי " המדינה היהודית עליה חלם הרצל ו ייסד בן גוריון היא אותו דין יהודי אני מנסה הבטיח את עתיד , אני מקווה יתנו אני להנהיג את המדינה עוד הרבה שנה , אני מקווה אתם תהיו צד , תמיד אתם צד , תודה א " עדכון ראשון : נתניהו בנאום וועידת א : " נעשה מה שצריך כדי הגן על עם " ראש ממשלה אמר פני שדולה מען ישראל כי " צ הרס תשתית חמאס היקף שלא נראה אז " בנאום הועבר אמצעות לווין לאחר חלט קצר את ביקור ב של המצב ביטחוני . עוד הוסיף נתניהו כי חוק לאום לא פוגע חירות האישית : " כל אזרח הם סוג " 