משמרת של נתניהו : דרך מלחמה בלתי מתוכנן עז קצר מ הבחירות בשיאה , טיל מרכז הבוקר פגע נקודה תורפה שלו : אין לו פתרון בעיה ביטחונית . אחרי עשר שנה שני מבצעים צבאי גדול , ברור שיטה נתניהו נכשל חמאס קובע את ועד חזרה וושינגטון . פ מושלם , סוג כותב יכול רק חלום עלה , התפרסם חודש הוצאה מכללה ביטחון לאומי של צ מחקר של עמית סער , " כיצד תחילה מלחמה איש לא רוצה ב : בירור תופעה ההסלמה " א סער , דבר מקבילים צבא בולטים קצין מודיעין , זיהה את תופעה אפיין את היגררות ישראל , ללא כוונה תחילה , לבנון יולי לעז לאחר מונה שנה , ב איתן " היערכות עליה ישר צ הבוקר תגבור היערכות מול עז , עד כדי מחצית סדר הכוחות של " צוק איתן גיוס מילוא צג של עוצמה מזהיר את חמאס שלא להפריז בתגובה על תגובה הישראלית פגיעה משמרת משקפת ניעה הגיון פנימי של סירוב שחרר תוך עליבות דחוס של ני מיליון פלסטיני רצועה נטול תקווה . עוד ב נפגע רקטה : " לא היה לן רחב מוגן אז רץ ה בנט תקף את נתניהו : " מושחת מעדיף את פלגה ה מעזה פגע בית שרון שבע נפצע קל עד בינוני מלחמה ב , , היא מציאות ישראל מתנדנדת אל סף גלישה אליה אחת שבוע , חודש או שנה גם היום , שרשרת אירוע תגובה תחילה פיגוע טיל מושב משמרת . פיגוע , כי אינו שונה מהות מ מרכז שנה , גרר את ישראל של בן גוריון , דיין ו אריק רון פעולה גמול לבסוף גם מלחמה תכלית הפלה משטר מצרי . בן גוריון הוביל אז קו וחמני , לעומת מתון ממשלה , אך שקל מאופק יותר זה של ה דיין . סירב אשר מלחמה מנע , סוף , מבצע " עומר " פיקוד חיים , הסביר קצין יעד סופי הוא שלום עם שכן אין טעם מהלך צבאי עלול להאריך את דרך אל . מתאבד הטיל משוגר מדרום או מצפון הם נכד מסתנן של שנה . על כסא של בן גוריון יושב , יושב , יושב נימין נתניהו . אחריות משמרת שלו הגיע דיניות הביטחון מבוי סתום . אין צורך דמיון עשיר מיוחד כדי לתאר איך היה נתניהו , " ימין . חזק " מרעים קול איל עמד ראש אופוזיציה טען לפי ראש ממשלה משבט שמאל חלש . מפקירים את ביטחון ישראל אזרח . שלמים דמי לא ישגר טרור . נותנים צולל ערב . דמיון יותר , כי זה , שינוי הזמן גרם , היה קו התעמולה של ראש ליכוד נתניהו הכפיל יותר את כוח ין , על כנף לבנון ו יצוק " שחיתות אהוד אולמרט . גם בלי שחיתות מערכת החוק מייחסת נתניהו , טיל משמרת פגע נקודה תורפה שלו : אין לו פתרון בעיה ביטחונית . אחרי שנה שלושה מבצעים גדול , ניים הם שלטון , ברור שיטה נתניהו נכשל . קח זה מזדקר כ רקטה דמדום בוקר שרון ערב הבחירות , כי עבר סוגיה עכשווי חולף עומדת הן הכרעה : האם ציבור מרוצה המצב מעוניין בעוד אותו דבר , או מאס קיים כמה שינוי , גם ללא ערובה חלופה תצליח . ום ארגון עדיין לא קיבל על עצמו אחרית מדיניות של ממשלה נתניהו , אף ריבון הוא ליכוד . מי מכתיב את מהלך הוא אחמד , שם גנרי , יוצא בית רפיח , שותה קפה של שחרית , מתמתח , על תג שורק כלב של פבלוב לעשות את כל שאר . אחמד סורר יותר חזק מ . הוא קובע מת נתניהו צאת וושינגטון . א , ש מתאם פעולה שטח מתריעים זה חודש רב מיותר עז ממשמש בא , אף אינו גזירה גורל . לוח השנה עמוס שבוע קרוב ים ועד אזכור שני דים יום האדמה חירות יום האסיר אפריל פסח רמדאן יום העצמאות . לא יחסרו רגע וחים , לקראת הליכה קלפי בעת הרכבה ממשלה . פרשת צולל הגרמניות מצרי חשף את יומרה של נתניהו נהג שליט יחיד , בלי חבר קבינט ראש מערכת הביטחון . חובה חוקי מוסרי של צמרת פוליטי ושל קצונה הבכיר היא בלום את דחף נואש , כי משותף נתניהו ו רגע הוא מצב עגום אין הם מה להפסיד . א סער , חבר " מלחמה איש לא רוצה ב " משתייך אסכולה של ה אביב כוכבי , היה ראש א ב איתן " ו מחלוקת עם ה שבחמאס לא התקבל החלטה מודע הגיע לחימה רחב היקף . גם לא ישראל : ני דים גלש עימות כוחני ניגוד רצון . סער מציין שני דים לא הצליח גבש תמונה מציאות מדויק זה של זה התקשה זיהוי סף ההסלמה . ישראל היה הערכה חסר של מידה מצוקה אזרחי עז ושל חשיבות מיוחסת חמאס מצב כלכלי הומניטרי ושל חיבור עז , עין חמאס , של תגובה ישראל אירוע הגדה מערבי חטיפה רצחני של שלושה נערים מעצר גמול של משוחרר עסקה גלעד שליט . לפי סער , התעלמות ישראל שלב מהוסס הראשונים של מבצע הצעה חמאס הפסקה חילוף מהלומה , תמורה שיפור המצב כלכלי , חיזק את תפיסה חמאס פני ישראל עימות . דיון פנימי התקבל גישה מפוכח של שר הביטחון שה יעלון ו בן , עידוד כוכבי , שבחמאס רוצים להכיל את תבערה לא ללבות אותו אבל התבטאות חיצוני גרם דובר ממשלה ראש נתניהו רושם הפוך . נתניהו בא להרתיע נמצא סל . דיניות בידול ין הגדה עז החריף את מתח ין ירושלים עז , היעדר ערוץ תקשורת . הנחת חלופה הרעה ביותר , ללא בסיס עובדתי , גרם התממשות נבואה המרה גם שסע דרג בכיר . עז אין עכשיו את מי להרתיע , כי אין מפנה מה להרתיע יחיא סינוואר שותף הנהגה אינו רוצים התלקחות . לא השתנה מאזן יסודי של הסדרה לעומת הסלמה . היעדר מדינאי על סמכות אחריות , מוטל על כוכבי , ראש ה נדב ארגמן , אלוף פיקוד דרום רץ לוי עמית מלא את הריק הותיר נתניהו . הם אין מותרות של פוליטיקאי , מסוגל עצם את עין ול את קול , כדי להחריש את השאלה מנקרות , מה יהיה סוף , האם זאת דרך לאן הולכים כאן . נתניהו הוא היום גם ראש ממשלה , גם שר ביטחון , גם חשוד פלילים , גם מועמד בחיר גם בקר ב . מלא מקום משרד הביטחון הוא יואב גלנט גדי איזנקוט מצטער וודאי על שלא הזדמן הם נהל את משבר בצוותא . עם כוכבי , היה פקד אוגד עז אצל אלוף פיקוד דרום גלנט , אין שקע עם שר הביטחון שלוש יממה . אבל הנה , ביב חוזר , מטוס אולי יראה את מילוא מוסעים אוטובוס המון גבול עז , וה מתרחב , עת אחדות היא , מלחמה , חנינה . משמרת של נתניהו : דרך מלחמה בלתי מתוכנן עז קצר מ הבחירות בשיאה , טיל מרכז הבוקר פגע נקודה תורפה שלו : אין לו פתרון בעיה ביטחונית . אחרי עשר שנה שני מבצעים צבאי גדול , ברור שיטה נתניהו נכשל חמאס קובע את ועד חזרה וושינגטון . פרשנות 