נתניהו לפני המראה ל : אוד נשיא על ההכרה ב ממשלה נימין נתניהו אמר ערב בת לפני המראה וושינגטון כי " אני יוצא לילה כדי היפגש עם הנשיא טראמפ . אני אוד לו על ההכרה אמריקני ריבונות ישראל רמה גולן , אשוחח א על המשך המאבק משותף לן תוקפנות של איראן . נתניהו ייפגש עם טראמפ בית לבן ים ני שלישי . נוסף , נתניהו ינאם וועידה שנתי של יקיים שורה פגישה דיניות עם מנהיג רוב סנאט מקונל , עם מנהיג המיעוט סנאט שומר , עם י בית נבחר ננסי פלוס , עם נהג בית נבחר עם מנהיג המיעוט בית נבחר קווין מקארתי . נתניהו לפני המראה ל : אוד נשיא על ההכרה 