הרחק צוללת טלפון : מסע הבחירות נודד ל שלושה בועה בחיר , נוסע נתניהו ארץ הברית , שם ינאם וועידת אייפאק . ראש ממשלה זוכה תמיכה ידיד אמריקני נוסף הכרה גולן , ייפגש א פעם . עומת , ינאם גם וועידה , לא הצליח קבוע אפילו פגישה אחת עם בכיר מ שלושה בועה לפני הבחירות , זירה קרב פוליטי מדלגת שבוע אחד אמריקה : ראש ממשלה נימין נתניהו ימריא לילה ביקור בן חמישה ימים מסגרת הוא צפוי היפגש עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ לחגוג א קול תרועה את החלטה להכיר ריבונות הישראלית רמה גולן . ביקור יצטרף יאיר נתניהו , נו הבכור של ראש ממשלה . זו הפעם השנייה נתניהו צעיר מתלווה פמליה חודש אחרון , לאחר שגם דצמבר הצטרף ביקור ראש ממשלה ברזיל . לשכה נתניהו נמסר כי " כל הוצאה משולמות כיס פרטי של משפחה נתניהו " עם זאת , יצוין כי לפי דיווח " מוקדם יותר חודש , עדיין לא הוסדר תשלום של נסיעה נתניהו בן ברזיל . לשכה נתניהו מכחישים את דיווח " אומרים שכל עלות הנסיעה ברזיל שולם . קריאה נ של טראמפ נתניהו : נפתח הרשמה מלחמה שלום ה לפומפאו : " על קהילה בינלאומי להכיר גולן שטח י לבן : טראמפ נתניהו ייפגשו וושינגטון ביום ני הקרוב מסגרת ביקור , תשומה לב הישראלית תופנה בימה ועידה אייפאק , ארגון לובי היהודי גדול ארץ הברית , שם נתניהו יישא מדי כל שנה את נאום המרכזי . רק שנה , הוא יוקדם על יד יריבו , י חול בן , בן , צפה נאום כנס יום פנים . תזמון לכאורה קרי כנראה שלא מאוד אקראי , פגישה של נתניהו טראמפ נקבע בדיוק זמן נאום של אייפאק , כך קשב ישראלי יהיה מפוצל ין ני אירוע , אך זה לום לעומת קשב פוליטי אמריקני נסער עת הגשה ה של חוקר מיוחד , רוברט מולר , על חירות לא צפוי התעניין מיוחד נתניהו , , או רמה גולן . אבל כמו נתניהו , מקבל פסק זמן מנייה צוללת חסות החבר טוב טראמפ , גם הנשיא אמריקני ישאף לנצל את פגישה עם נתניהו הסטה סערה פוליטי תשטוף את ארץ הברית שבוע בא בעקבות דוח מולר . זוהי פגישה שישית ין נתניהו טראמפ אז הוא נבחר ביקור שלישי שלו בית לבן פעם יהיה ביקור פול יכלול גם פגישה מדיני גם ארוחה ערב יוקרתי ביום למחרת , אירוח בלייר האוס , בית הארחה רשמי של נשיא ארץ הברית . עוד לפני נתניהו המריא , טראמפ נתן לו סיבה אמתית חגיגה : היסטורי של טראמפ ביום חמישי על כך ש הזמן " ארץ הברית תכיר ריבונות הישראלית רמה גולן אמנם עורר מחאה בינלאומי חריף לא צפוי שנה מאום שטח , אך בחינה נתניהו טראמפ היא הגיע טיימינג מושלם . אחרי טראמפ העביר את שגרירות ירושלים ביטל את הסכם גרעין עם איראן , הוא מימש יעד מדיני של ירושלים זה עשר שנה הכיר רמה גולן , מהלך ביקור כנראה יהפוך הכרה רשמי עם חתימה נשיאותי על צו ישלים את מהלך . המתנה שלישית של טראמפ גב גולן , מגיעה רקע ישראלי מתמשך מנוע התבססות איראני סוריה לבנון לקראת יישום החלטה של טראמפ להסיג את כוח צבא ארץ הברית מסור , זה הנושא המרכזי שהם ויים דון עלה פגישה . טראמפ התעקש ריאיון סוף שבוע ב ניוז " אין הכרה גולן קשר בחיר ישראל הוא אינו מתערב הן , אך כל קרה , זו לא הפעם הראשונה משל אמריקני מתערב טובה מועמד כלשהו ישראל . גם בחיר גם בחיר הנשיא לשעבר ביל קלינטון לא טמן יד צלחת ניסה סייע מועמד התמודד אז נגד נתניהו מעון פרס אהוד ברק . מקרה של טראמפ , לא דובר רק צעד נועד עזור נתניהו , אלא גם חזק אותו בייס שלו עצמו : לחץ עניין גולן הופעל גם כיוון ירושלים גם כיוון תומך אוונגליסטים של טראמפ , הביא לו את ניצחון תמיכה של תכריע את גורל גם . בכיר ירושלים וושינגטון מעריכים כי אוונגליסטי עשוי השפיע גם על הצגה " תכנית המאה " של משל טראמפ פתרון הסכסוך , שגם היא על סדר היום פגישה נתניהו טראמפ בית לבן ביום ני . כמו ימין ישראל , גם לובי נוצרי אוונגליסטי וושינגטון מחזיק עמדה נוקשה מאוד גב ויתור על חלקי מולדת הקמה דין פלסטיני תכנית שלום אמריקני , נדיב ככל תהיה ישראל , תכלול גם ויתור , עשוי תקע טריז פוליטי מורכב ין אוונגליסטים לבין חדר סגלגל . תזמון ההצהרות היסטורי שטיח האדומים בית לבן צפוי שמש את קמפיין ליכוד יתמקד הישג מדיני של ראש ממשלה עד אפריל . לפני הבחירות ארץ הברית , טראמפ היה עדיין מועמד , הוא ביקש היפגש עם נתניהו זמן ביקור עצרת כללי של ה בן יורק . ראש ממשלה , ניסה שמר על מראית עין של הוגן דו מפלגתי , נפגש אותו עת גם עם טראמפ גם עם יריבה דמוקרטי הילרי קלינטון . טראמפ משיב לו עת כגמולו , אך מבלי שמר על מעטה הגינות זמן נתניהו יבקר בית לבן פעם , יריבו לא הוזמן לא הצליח קבוע אפילו פגישה אחת עם בכיר ממשל , סביבה נס עת ארגן פגישה עם בכיר סנאט קונגרס גבעה קפיטול עם מנהיג קהילה היהודית . מקור , ספר כחול בן , ח יאיר לפיד , היה אמור נאום אייפאק , אך שבוע שעבר החליט כי הוא רוצה לעלות על במה להראות שלא רק נתניהו יכול לעשות את זה . נאום של נקבע ליום ני בוקר , אחרי סגן הנשיא מייק פנס פני גרירה ארץ הברית לשעבר ב ניקי היילי , נתניהו ינאם יממה א . אור משבר חמור עם יהדות ארץ הברית המחאה האחרונה סביב הריץ של " עוצמה יהודי " איחוד פלגה ימין , סביבה ראש ממשלה נערך שיבוש התפרצות הקהל כבר התחיל לתדרך מי עומד מאחורי פרובוקציה אלו אנשיו של . עם זאת , לפי ההערכה , גם אם יהיו מפגן מחאה ספונטני , קהל פרו ישראלי אוהד אייפאק יעניק נתניהו את מלוא במה לא יחסוך ממנו מחיאה יים . לא רק קרב של נתניהו מסעיר את ועידה אייפאק במשך שנה שדולה פרו ישראלי וושינגטון עשה עילאי שמר על דו מפלגתי על קשר חמים גם עם המפלגה רפובליקן גם עם המפלגה דמוקרטי , אך סוף שבוע שעבר רוב בכיר המפלגה דמוקרטי מתמודד על מועמדות נשיאות הודיע כי הם החליט שלא השתתף השנה , מה צבע את נס אייפאק צבע פוליטי יותר מאי פעם . הרחק צוללת טלפון : מסע הבחירות נודד ל שלושה בועה בחיר , נוסע נתניהו ארץ הברית , שם ינאם וועידת אייפאק . ראש ממשלה זוכה תמיכה ידיד אמריקני נוסף הכרה גולן , ייפגש א פעם . עומת , ינאם גם וועידה , לא הצליח קבוע אפילו פגישה אחת עם בכיר ממשל 