פנה נתניהו : " מכירה צולל זו החלטה אישי ? חייב בדיקה " ראש מפלגה חול בן התייחס דבר של ראש ממשלה ריאיון חדשה , הם הודה כי ה שר הביטחון לא עודכן על מכירה צולל מצרי . נתניהו אמר ריאיון כי מכירה נעשה " סיבה ביטחוניות בלבד " י חול בן , בן , הגיב ערב בת ריאיון של ראש ממשלה נימין נתניהו חדשה , בו הודה נתניהו כי מכירה צולל הגרמניות מצרי לא נעשה התייעצות שר הביטחון ו . " אתה מקשיב עצמו ? " פנה נתניהו סרטון פרסם וושינגטון , " מכירה צולל החלטה אישי של ראש ממשלה מבלי שר הביטחון ? מבלי ב ? ביב , אתה מקשיב מה אתה אומר ? מה זו , היתקלות מיד צריך להסתער ? " נתניהו אמר ריאיון כי " לא עדכן אף אחד כי זה סוד יודע אותו משפטי צוות הקרוב שלו . מי עוד יודע זה כמובן יועצים ביטחון לאומי יעקב עמידרור נגל . שר הביטחון דאז לא אמור דעת את זה . התנגד מכירת צולל מצרי תקופה מורס . לא עיקם את אף זמן כירה מצרי תקופה סיסי . סיבה הן סיבה ביטחוניות בלבד " עוד וואלה ! התראיין : " האם אקדם חוק ימנע העמיד לדין ? מאמין ש יגיש תביעה דיבה נגד יעלון : " קריאה בוגד ה צוללת טלפון : מסע הבחירות נודד וושינגטון נתניהו הגיע אולפן חדש אופן מפתיע לפני המראה וושינגטון , שם ינאם יום אחרי וועידת א . ריאיון קרן מרציאנו עמית סגל נשאל על סוגיה מניה הקשר פרשה צולל , על כתב אישום עומדים נגד פופ שימוע , על יריבה עם . נתניהו פירט את גרסה סוגיה מניה הקשר פרשה צולל , אמר כי דובר ב דם " כי " דיווח שלטון מס " על כך . נתניהו הבהיר כי בן דודו " זיהה הזדמנות עסקי " רכש את מניה . בן דוד לא ניהל את החברה " הוסיף נתניהו , " הוא נשאר דירקטור חבר של אלקטרודות ייצור מתכת . אם מישהו קנה שם צוללת זה משפיע בערך כמו שאת קונה בקבוק קולה , זה משפיע על חברה ייצור סוכר הונדורס שיש לך מנייה ב " נתניהו התייחס ריאיון גם סיבה גינה החליט לתבוע דיבה את ראשי מפלגה חול בן אמר כי " הם מציגים א בוגד . אני , כמעט נהרג כמה פעם מען המדינה לן , הם מאשימים א בגידה . זה דבר שלא ייעשה , אבל הם עושים ניסיון של הסחה " הוא אף הוסיף כי הוא " לא רואה אפשרות " כי לפיד ישב א ממשלה . פנה נתניהו : " מכירה צולל זו החלטה אישי ? חייב בדיקה " ראש מפלגה חול בן התייחס דבר של ראש ממשלה ריאיון חדשה , הם הודה כי ה שר הביטחון לא עודכן על מכירה צולל מצרי . נתניהו אמר ריאיון כי מכירה נעשה " סיבה ביטחוניות בלבד " 