נתניהו : חמאס צריך דעת שלא נהסס לעשות את כל צעד ה המראה חזרה ישראל ירך ראש ממשלה על כוונת של הנשיא טראמפ להכיר ריבונות הישראלית רמה גולן . נתניהו נזף תקשורת שלא כיסה מספיק את הצהרה התייחס הסלמה עז רק כנשאל על כך . דבר , תקיפות רצועה " אין קשר תאריך אלא רק צרכי ביטחון ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר לילה ישי טרם המראה ארצה ביקור וושינגטון כי " חמאס צריך דעת שלא נהסס היכנס לעשות את כל צעד דרוש " דבר , תקיפות צ יממה האחרונה " אין קשר תאריך אלא צרכים של ביטחון ישראל " נתניהו צפוי לנחות שעה צהריים לנסוע ישר התייעצות ביטחוניות קריה בעקבות ההסלמה בדרום שיגור רקטה שרון . ראש ממשלה ירך על הצהרה נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ על כוונת להכיר ריבונות הישראלית רמה גולן . " חזרנו גולן . גולן לן זכות היסטורי זכות של הגנה עצמי נשיא טראמפ הכיר כך " הדגיש . " זה שייך לן . יש לן יסוד היסטורי רמה גולן . אתה תוקע שם מעדר אתה גלה שם בתי נס מפואר שאנחנו משקמים אותו " " זה אתם לא כס את זה יותר דקה זה דבר יתחשבנו א " נזף תקשורת טענה לא כיסה מספיק את ההכרה של הנשיא טראמפ רמה גולן . ראש ממשלה התייחס נושא ההסלמה בדרום רק כאשר נשאל ספציפי על יד עיתונאי . קריאה נוסף ב הודעה על הפסקה אש : אזעקה עוטף עז נ שדרה שבייה נפגע : " נכנס חדר של הילד , ראייה ראש יתקיימו לימודים אשקלון חוף אשקלון : הנחיה פיקוד עורף נתניהו התקבל שער בית לבן על יד טראמפ סגן מייק פנס . בהצהרה משותף שני , פתח טראמפ ב הסלמה ביטחונית , הצהיר על כוונת להכיר ריבונות הישראלית רמה גולן אף חתם על צו נושא . פתח ההצהרות משותפות טראמפ הכריז כי ארץ הברית עומדת צד ישראל מצדדת זכות הגן על עצמה . " כבוד הוא אני קבל את נתניהו בית לבן " אמר טראמפ . " הוא איש אדיר עושה עבודה טוב . אני שולח תנחומים חבר ישראל בעקבות התקפה נוראי של חמאס הבוקר . תפילה עם חבר ישראל " המפגש ין נתניהו טראמפ המשיך לאחר כן שיחה ארבע עין חדר סגלגל . פתח המפגש , טראמפ ציין כי שמע " רב על רמה גולן במשך הרבה שנה , זה היה צריך קרה לפני הרבה נשיא . שום מה לא עש את זה " לאחר כן קיים פגישה מורחבת השתתפות פמליה , ב השתתף ין שאר ביטחון לאומי בולט , שר אמריקני מייק פומפאו , שליח קושנר גרינבלט , שגריר דייויד פרידמן , ראש ה מאיר בן בת , מזכיר צבאי אבי בלוט שגריר רון דרמר . נתניהו היה אמור המשך ביקור נאום פני ועידה א לקיים כמה פגישה גבעה קפיטול , אך החליט קצר את ביקור ארץ הברית , המריא חזרה ישראל לאחר פגישה עם טראמפ . עם שובו הוא צפוי צלם נאום וידאו וועידה . זמן קצר לפני פגישה , סיים י חול בן בן את נאום ראשון פני כנס . נתניהו : חמאס צריך דעת שלא נהסס לעשות את כל צעד ה המראה חזרה ישראל ירך ראש ממשלה על כוונת של הנשיא טראמפ להכיר ריבונות הישראלית רמה גולן . נתניהו נזף תקשורת שלא כיסה מספיק את הצהרה התייחס הסלמה עז רק כנשאל על כך . דבר , תקיפות רצועה " אין קשר תאריך אלא רק צרכי ביטחון ישראל " 