צבע אדום בית לבן : מציאות יבשה את ביקור חלום של להצטלם עם פתק " מחל " טראמפ עשה בערך הכול כדי חזק את נתניהו שבועי לפני קלפי . אבל מציאות היה תוכנייה אחר טיל מעזה ברה את אידיליה גנב את הזרקור הישג ההכרה גולן . , מצד ני , תעלה על ציפייה ב , אבל הבוחרים של שניים נמצא היה אמור להיות מסע הבחירות מושלם : שטיח אדום בית לבן , מחיאה יים סוער ב , סיום סיומת מתוק , הישג מדיני היסטורי חזר א הביתה . שבועי לפני ציבור הולך קלפי , ביקור של ראש ממשלה וושינגטון נועד השיק מדיני של ישורת האחרונה יבהיר כולם ש יגה אחר " החבר בית לבן התגייס משימה , הודיע על הכרה רמה גולן , הרעיף חיבוק מחמאה פה עד בית הכנסה העתיק גמלא , להצטלם עם פתק " מחל " עשה בערך הכול כדי מלא את תפקיד כוכב סרטון הקמפיין של ליכוד . הכול היה תוכן , מתוסרט מחושב היטב , אבל מציאות היה תוכנייה אחר . טיל מעזה ניפץ את אידיליה וורודה אמריקה , מאיימים לגרור את ישראל עימות ביטחוני סוכן להכניס את חלק האחרון של קמפיין הבחירות של נתניהו כאוס מוחלט . ביקור וושינגטון , היה אמור לתת לו קלף נצח , עשוי הירשם דבר ימים רגע שב התהפך משחק . עוד ב סבירות נמוך : ב נערך תמרון קרקעי נגד ח , מתחם צבאי לשכה של הניה : יעד התקיף צ לא חינם נתניהו היה נרגן כעוס עם עלייה מטוס בדרך הביתה הוא נזף עיתונאי שלא הקדיש מספיק זמן סיקור היסטוריה הוא עשה וושינגטון , אף אי ש א חשבון " באמת חוצפה תקשורת התעסק במה התרחש טיל , פצוע , חרדה קלט לא חגיגה הבחירות שלו אמריקה . האמיר עידה על רמה ניתוק גבוה מיוחד , אבל ייתכן שגם היה כאן השלכה : מקרה של עז מי ציבור יבוא א חשבון עשוי להיות דווקא נתניהו . מציאות בלתי נסבל שבה חיים תושב עוטף עז סבב אלימות חוזר נשנה מעט לא חדר את מערכת הבחירות עד כה . את " טעות " ירי של חמאס על תל אביב לפני שבוע הוא הצליח בלע מבלי להיגרר סבב נוסף של הסלמה , אבל ציבור יתקשה בלע את רקטה על שרון , גרם נזק נפגע , אירוע קרי אקראי , דרישה ענישה חריף חריגה מהדהדת שמאל ימין . שנה האחרונה , נתניהו כירי מערכת הביטחון עושים הכול כדי לא להיגרר מבצע רחב או משמעותי רצועה , למרות פוליטי בד להנחית על חמאס מכה קשה , אבל תזמון הנוכחי , סביב לו שלל חי פצוע מחפשות התרומם על אחוז חסימה הוא הופך חשוף מיוחד פגיעה . אף תגובה של צ לא תספק את מאוויים של נפתל בנט אביגדור ליברמן ידהרו על אובדן הרתעה הכניע טרור כל דרך אל קלפי , עוד הפסקה אש יכול לדחוף לא עט יכודניקים ותיהם . פרק הזמן מצומצם נותר עד הבחירות לא טוח לנתניהו יהיה זמן תקן את נזק , אבל אופן אירוני , עז יכול פגוע נתניהו ליכוד , אבל ב עת הציל את מפלגה הקטנה לחזק את גוש ימין הוא חייב אחור כדי נצח בחיר . בעוד ביקור חלום של נתניהו וושינגטון השתבש אור אירוע ביטחוניים , אצל יריבו בן מסע וושינגטון תעלה על ציפייה . ראש ממשלה תכנן לעשות בית ספר רטוריקה נאום משלהבים , אך הוא בטל את הופעה ב להשאיר את במה בד . אמנם , גם נאום שלו לא הצליח חדר את קצב עוצמה דיווח כותרת , אך את מבחן " ראש ממשלתי " הוא עבר גם עבר . הגיע וושינגטון אנדרדוג , מוקף ציפייה נמוך , אבל כפי התברר יותר מפעם אחת חודש אחרון , זה רק גרם לו הפתיע . נאום ב נגע כל נקודה פרט על כל נים של קהל היהודי אמריקני , לרוב שבוי מאוהב אנגלי מהוקצע של קינג ביב : הרבה מאוד צבא ביטחון , ציטוט מהדהדים משפט איקוניים של ראש ממשלה לשעבר יצחק רבי , קצת סיפור משפחתי שואה וקצת זכרונות העלאה יהודי אתיופיה , קריאה מרגש על אחדות העם היהודי מקום הרב שיש בכותל כל זרם . זכה מחיאה יים סוער אצל אמריקני , אבל צער לא הם אלה הולכים קלפי . תוך שעה ספור מחמאה על נאום התחלף ביקורת בדיחות רשת על שתי הופעה לא מוצלח בכלל פריים טיים טלוויזיוני . עם כל הכבוד יהודי אמריקני , הבוחרים של נתניהו נמצא קודש . צבע אדום בית לבן : מציאות יבשה את ביקור חלום של להצטלם עם פתק " מחל " טראמפ עשה בערך הכול כדי חזק את נתניהו שבועי לפני קלפי . אבל מציאות היה תוכנייה אחר טיל מעזה ברה את אידיליה גנב את הזרקור הישג ההכרה גולן . , מצד ני , תעלה על ציפייה ב , אבל הבוחרים של שניים נמצא 