ראשון מידור : נתניהו עשוי להצטער על שקר מול מ יער ש יימנע תקיפה זמן הבחירות , אמר כי שיתף אותו סוד מכירה צולל הגרמניות מצרי . למרות הבטחה ה כי יגיע נפש חפץ שימוע , אין כש גס צמצום רצון טוב , צל התרשמות שלילי של ראש תביעה כללי מידה אמינות של נ התבקש עורך יומון " ניו יורק דייל ניוז " ספק כותרת מכתב מרעיש של גיל לימון , עוזר של משפטי ממשלה , סוגיה טענה של ראש ממשלה שיתף את סוד הסיבה הסכמה מכירת צולל גרמני משוכלל מצרי , היה בודאי מחיה מציע , " מנדלבליט נתניהו : אתה שקרן " המשפט ש אינו ציטוט מדבר מנדלבליט . לא כך הוא נוהג להתנסח . אבל העיתון הניו יורקי התמחה תרגום אמירה מסוגנן שפה עממי משקפת את מהות . " פורד עיר : תתפגרי לך " היא כותרת זכור ביותר , , כאשר הנשיא פורד הודיע על סירוב הציל את עירייה ניו יורק פשיטה רגל סיוע פדראלי . אלוף מילואים ע ד מנדלבליט מחוייב לשון עדין מזג שיפוט . כן לא יאמר במפורש נתניהו שקרן , אך זאת המשמעות יחידי של הכחשה גרסה נתניהו , כאילו שמע קיבל את הסבר מסווג עילאי לחישה נתניהו , אמצעות שליח , אוזן קנצלרית אנגלה מרקל . נתניהו נכשל , תוך זחיחות או ייאוש , העריך מנדלבליט יבליג על שקר יימנע תקיפה , פחה עד בחיר . אפשר השאיר רגע צד את עניין צולל להתמקד היבט חשוב ביותר של מכתב : התרשמות שלילי של ראש תביעה כללי מידה אמינות של נתניהו . מנדלבליט עומד פני שתי החלטה , צר רחב . ההחלטה הצרה היא על פתיחה חקירה פלילי פרשה ניגוד עניין של נתניהו , איש ציבור ו שותפות עם נתן יליקובסקי , עסק פרח מתאם ישיר עם גידול הזמנה צולל מספנה טיסנקרופ . אם מנדלבליט נוכח על בשרו נתניהו אינו אומר אמת , לו גם חלק אחר של תיק צולל , החלטה תושפע כך הכרח . עוד וואלה ! הדרמטית של גנור הקשר נתניהו : מדריך פרשה ה שיבוש חקירה התרחב " מעצר של מיקי גנור הוארך , היסטרי , מבוהל : נתניהו הגיע ריאיון הפתעה יצא רע משנכנס זאת צר לשעתה , קשה עצמה אך תחילה דרך תיק נוסף . רחבה בדה ממנה ההחלטה צפוי תום שימוע נקבע נתניהו יולי שלושה תיק כתב החשדה . אף הודיע , תמיד , כי שימוע יתייחס לטענות ההגנה לב פתוח נפש חפץ , אין כש גס צמצום פתיחות רצון . נדיבות של מנדלבליט לפי חשוד נתניהו תהיה פחות זו של יליקובסקי . סיכוי מימוש התרברבות עקר של נתניהו מיטוט כל תיק נגד , נמצא גם עד עתה תחתית מדחום , מתקרב אד אפס המוחלט . גם אם ההכרה כך לא תזיז מקום מצביע , היא תקרין תום הבחירות על מגע הרכבה ממשלה , יתנהלו אור ודאות קרוב פגיעה ממשי תמרון נתניהו חמיקה ספסל נאשם . אחר בית המשפט עליון , שברירת מחדל שלו היא תמיכה , יושב תוך עם רואה את קול , ניתן שער שגם שם ספג אמינות של נתניהו מהלומה קשה , רישום יורגש מהלך הבאים . ליכוד ימין החדש מאוחד יאמרו אמנם זה לא אלא , אבל מילה האחרונה עתירה נגד שירות נתניהו להרכיב ממשלה תהיה של שופט . אשר אגדה ראשון מידור , כאילו סוד צולל מצרי יירכשו גרמני מותר הסתרה משני אישים מרכזי מערכת הביטחון , שר ו , היא בדיוני כמו צוללת בלוך נס אף סותר את חוק יסוד הצבא , מסדיר את כפיפות דרג פיקודי עליון ממשלה . ידע נתניהו היטב הסכמה הישראלית אספקה צולל גרמני מצרי " יש לן שם ששה מיליון מצביע , אמר פעם מעון פרס בדיון פנימי על הרתיע גרמני דימוי של סיוע אויב ישראל חייב תחילה עבודה מטה מערכה הצבא , מודיעין טכנולוגיה . היות ראש ממשלה לא העז נתניהו עקף את תקנון בוא מרקל , פחה לא הקשר מצרי , אם כי הירשה עצמו לתת לה קדימון החלטה על צוללת ששית בטרם הודיע זאת ל גבי אשכנזי . איך אירע היה שר הביטחון ו צרכני סוד עצם יצרן , כי הם המליץ על גבול גזרה של השלמה עם צולל מצרי , חמש שנה אחר כך בוגי יעלון בן אינו מוסמך דעת מה נתניהו אומר מרקל , עוד אמתלה של גישה עקרוני ? טיעון מופרך יסוד . מה נתניהו לא רץ ייוודע היה אישי לא ממלכתי הוא , אמצעות שליח פרקליט יצחק מלך , עורב היתר . חשאי צלע זה של משולש סתר את ההגיון בסיסי ביותר . צולל חדיש כלשהו , רוסי או סיני , הולנדי או גרמני , אם תיפולנה יד שטר עוין , גון זה של אויב מה מוסלמי , עלול לסכן את צולל ישראלי . יכולת הסתתרות של מעניקה הם יתרון על שדה תעופה בסיסי טיל פגיע ל פתע . את צולל יודע האויב שלא יצליח אתר . כאן תכונה הישרדות הרתעה גלום הן אבל אם יופיעו זירה צולל קבילות יכול , עלול חשף את צולל ישראלי , תיפגע הרתעה הישראלית כן , גם לפי איראן . על כן מנגנון מקצועי שלם , ייערך לנצל את אהדה גרמני אופן שעל רמז נתניהו . בלי שיתוף ה חיל ים ו אין משמעות מעשי סיכום ין נתניהו מרקל . לא כבוד דובר : סוד מוסתר מפנה מונע הם היערך אינו מועיל ישראל . המטה ביטחון לאומי , כפף ראש ממשלה ו נאמן , אמור תכלל את הגופים אחר לא להוות הם תחליף . גם מבנה של ראש ממשלה הוא גם שר הביטחון , אפילו תחום גרעיני הרגיש כולם , אין דרג מדיני פקד עליון יחיד . בכורה אינה בלעדיות . מושלת קבוצה שר מחליטה הצבעה רוב . ראש ממשלה חותר תחת הסמכה משותף מעלים ידע גם גורם הביטחון מבצע פוטש נגד השלטון חוקי מדינה . הוא גם נתפס בידי ראש תביעה שקר , המצב חמור מיוחד . פסח לובן , א בדימוס ב , אמר אתמול טענה נתניהו סמכות להסתיר סוד שר הביטחון ו נשמע לו מוכר ממקום אחר מזרח תיכון . קל נזכר לובן תקדים שליט עיראק מיוחד סדאם חוסיין , לקראת מלחמה יזום הקפיד שלא גלות את תוכנייה שר הביטחון ו . נתניהו , קבע לובן , אינו קור . ראשון מידור : נתניהו עשוי להצטער על שקר מול מ יער ש יימנע תקיפה זמן הבחירות , אמר כי שיתף אותו סוד מכירה צולל הגרמניות מצרי . למרות הבטחה ה כי יגיע נפש חפץ שימוע , אין כש גס צמצום רצון טוב , צל התרשמות שלילי של ראש תביעה כללי מידה אמינות של נתניהו 