נתניהו : ברך את רומני הונדורס על העביר ה ממשלה נימין נתניהו רך ערב ראשון את ראש ממשלה רומני , ויוריקה , את נשיא הונדורס , חואן אורלנדו ארננדס , על הודעה כנס א כי יעבירו את שגרירות המדינה ישראל ירושלים . נתניהו אמר : " אני ברך את ידיד ראש ממשלה רומני על הצהרה על בימה א כי תפעל סיום הליך נדרש פתיחה שגרירות רומני ירושלים . אני מודה ידיד נשיא הונדורס על הצהרה על פתיחה מיידי של נציגות דיפלומטי ירושלים , תעסוק עניין סחר . זאת , צעד ראשון לקראת העברה של שגרירות הונדורס ירושלים " נתניהו : ברך את רומני הונדורס על העביר 