שקט שברירי רצועה עז : צ חמאס נערך עימות ב לא היה ברור מצב נגב מערבי שברירי , שיגור מעזה זמן קצר אחרי החזרה שגרה מזכיר חמאס קורא היטב את מפה הישראלית . עם עצרת המוני של ארגון טרור מתוכנן סוף שבוע , ימים נותר עד הבחירות ויים חלוף כש לא כוללים רק גשם אלא גם " טפטוף " ר ממשלה נימין נתניהו היה מאוד רוצה להרגיע את אווירה מלחמה זירה דרומי . עם זאת , הוא נמצא מלכוד ין רצון להלום עוצמה אמיתי חמאס , תוך לקיחה סיכון הידרדרות עד כדי ערכה , לבין רצון כף הפסקה אש מבלי שלם מחיר ישיר . רגע תלה נתניהו בידי זג אוויר , נהג חמאס ציבור פלסטיני רצועה עז . תקיפות בלילה ין ני שלישי לא הועיל לו באמת : הוא קצר את שהות ארץ הברית לאחר חזר תגבר את אוגד עז . עוד וואלה ! בדרום : צ מרחיב את היקף הכוחות לקראת תרחיש של ניסה ק סבירות נמוך : ב נערך תמרון קרקעי נגד ח המון דם " אב של הילד נפגע מירי בית אל משחזר ביום בת , נהג חמאס תקיים עצרת גבול עז שבה אמור השתתף למעלה מאה אלף פגינים כדי ציין את יום האדמה את יום השנה תחילה " צעדה השיב " זג אוויר גשום מיוחד סופה יפגעו היקף משתתף עצרת . התאם כך , רמה חיכוך על גדר תפחת משמעותי , אך לא מידה התכנסות המוני לא עלול הפך כדור לג . תרחיש קיצוני אל נערך ב כולל אלף פלסטיני מוסתים משולהב רץ אל גדר כמה מוקד , פורץ אותו מנסים חדר מוצב יישוב . מצב כזה , צ הפעיל הרבה כוח , תוצאה הישיר יכול להיות עשר וגים . נתון שכ יחייב את חמאס , לפי מדיניות שלו , להגיב שיגור רקטה . כאן הכול פתוח , וה אחרון נותר מערכת הבחירות יכול חלוף כש לא כוללים רק גשם , אלא גם טפטוף רקטה עד רגע ההצבעות קלפי . סיבה אלה החליט ראש ממשלה אל אוגד עז מפקדת אוגדה , שלוש חטיבה סדיר אגד ארטילרי כדי להיות דרוך הידרדרות המצב ביטחוני גבול , מיוחד לקראת תרחיש הקיצון ביום בת . דבר נכון לעשות הוא לקח סיכון מיותר , חזק את קו ההגנה להכין את הכוחות אפשרות , גם אם סבירות נמוך , יהיה עלה לתמרן תוך שטח פלסטיני כדי להדוף התקפה . חמאס , קורא היטב את מפה הישראלית , החליט לסחוט את לימון עד סוף . כדי ארגן שקט ים קרוב , הוא פעיל רב מאוד עם שיגור רקטה שרון פגיעה בית אזרח . אם לא היה ברור כול שברירי נגב מערבי , זמן קצר בלבד לאחר הודעה פיקוד עורף על חזרה שגרה , הסרה הנחיה מיוחד יישוב באזור , הופעל מערכת צבע אדום עם שיגור רקטה לאחר מדינה ישראל . גם לילה שוגר רקטה עבר אשקלון , על חלק הגיב צ תקיפות על חלק לא , מטרה מנוע הדרדרות נוסף של המצב קיים . ההחלטות של ראשי יישוב פתח או לסגור מוסד החינוך , בעת אמון הערכה המצב המלצה של פיקוד דרום פיקוד עורף , הם עניין רציני טור אחר . עם זאת , אסור התעלם נושא כל כך קריטי מצב חירום , שיש בו כדי להבהיר עד כמה תחושה הביטחון נמצא ירידה . שלב זה , מטרה חמאס היא מקסם את על ישראל כדי הביא הישג עבר רחוב פלסטיני , החל לאיים על משילותו אמצעות הפגנה תוך ערים פלסטיני על רקע המצב כלכלי הקשה . קצין מודיעין מצרי ייכנסו שוב רצועה עז יקיימו שיחה הרגעה . ישראל יכול הבטיח הטבה מאחורי קלע , אחר שבוע נותר עד הצבעה קלפי לא חזיר את הרתעה . מבחן אמיתי יהיה ביום בת . אם רוב ההפגנות יעברו שקט יחסי , ללא וגים , דריכות ב תעבור ליום הבחירות כשה יהיה השפעה ישיר של חמאס אמצעות טרור על בוחר ישראלי עת ההצבעה קלפי . אפשר שער שיש פחה חבר קבינט אחד מתחרט על כך שלא הקשיב שר הביטחון מתפטר , חריף את התגובות נגד חמאס כדי חזק את הרתעה , גם אם אופן זמני . שקט שברירי רצועה עז : צ חמאס נערך עימות ב לא היה ברור מצב נגב מערבי שברירי , שיגור מעזה זמן קצר אחרי החזרה שגרה מזכיר חמאס קורא היטב את מפה הישראלית . עם עצרת המוני של ארגון טרור מתוכנן סוף שבוע , ימים נותר עד הבחירות ויים חלוף כש לא כוללים רק גשם אלא גם " טפטוף " רקטה 