דיווח : מסמך רשמי על הכרה גולן ייחתם עת ביקור נ ממשל אמריקני אמר כי שבוע בא טראמפ צפוי חתום על סמך רשמי מאשר את ההכרה של ארץ הברית ריבונות ישראל רמה גולן . לפי דיווח , מסמך ייחתם זמן ביקור ראש ממשלה טראמפ הכריז כי מדינה תכיר ריבונות ישראל הכרזה הוביל גינוי רחבי העולם איחוד אירופי הודיע כי לא ישנו עמדה , " רמה גולן אינה טח ישראל דיווח : שבוע בא עת ביקור נתניהו ב , טראמפ יחתום על סך רשמי כיר ממשל אמריקני אמר ערב שישי כי שבוע בא נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ צפוי חתום על סמך רשמי יאשר את ההכרה של ארץ הברית ריבונות ישראל רמה גולן . ההערכה היא כי טראמפ יחתום על ההסכם עת ביקור של ראש ממשלה נימין נתניהו וושינגטון מהלך הוא צפוי היפגש עם טראמפ פעם כן נאום וועידת א . עוד וואלה ! : רמה גולן אינה טח ישראלי " בעולם גן את הצהרה ט הכרזה טראמפ : ריבונות ישראל גולן מנוגד החלטה ה של טראמפ נתניהו : נפתח הרשמה מלחמה שלום גולן אתמול קרא טראמפ הכרה שטח שליטה ישראל . בעקבות הצהרה , איחוד אירופי אמר היום כי הוא אינו מכיר ריבונות ישראל גולן . " עמדה איחוד אירופי לא השתנה נושא זה " אמרה דובר מטעם איחוד אירופי . " אנחנו לא מכירים ריבונות ישראל שטח נכבש ביוני אינו מחשיבים אותו שטח ישראלי " דובר ממשלה גרמני גינה את הצהרה של טראמפ טענה גם כן כי רמה גולן היא טח נכבש על יד ישראל . " אם יש צורך שינוי גבול , יש לעשות זאת דרך שלום השתתפות כלל מעורב . ממשל דוחה צעד " צרפת הודיע גם כן כי היא לא כירה סיפוח ישראלי של רמה גולן , מנוגד טענה חוק הבינלאומי . " גולן הוא טח כבוש אז . צרפת לא כירה סיפוח ישראלי שנת " נכתב הודעה מטעם משרד . " ההכרה ריבונות הישראלית על גולן תהיה מנוגד חוק הבינלאומי , מיוחד אור חובה של דינות שלא להכיר מצב בלתי חוקי " גם ב תקף את הצהרה של טראמפ כינה אותו " חסרת אחרית " דבר , עמדה אמריקני נושא רמה גולן משקפת הפרה בוטה של החלטה מועצה הביטחון של ה היא תישאר ערבי סורי למרות הודעה של טראמפ . " אומה הסורית נחוש שחרר את שטח סורי יקר כל אמצע אפשרי " סר גורם רשמי סוריה . דיווח : מסמך רשמי על הכרה גולן ייחתם עת ביקור נ ממשל אמריקני אמר כי שבוע בא טראמפ צפוי חתום על סמך רשמי מאשר את ההכרה של ארץ הברית ריבונות ישראל רמה גולן . לפי דיווח , מסמך ייחתם זמן ביקור ראש ממשלה וושינגטון 