מנדלבליט סתר את גרסה נתניהו : " לא נחשף מידע סודי על צולל " ה סר תשובה שאלה תנועה איכות השלטון כי " לא נחשף נתון סודי נושא מכירה צולל גרמני מצרי שום לב " אמש טען נתניהו כי " לא עדכן אף אחד כי זה סוד יודע אותו מנדלבליט " אחרי פרסום מכתב ר שוחח עם ה כדי " חשף את פרט מסווג " ה מבהיר : לא נחשף מידע סודי פרשה ה : מידע סודי לא היה נתניהו טען : " לא עדכן אדם סוד שאותו יודע רק משפטי צוות הקרוב אחרי פרסום מכתב : ר הזמין את ה כדי חשף פנים פרט מסווג משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט אמר היום ראשון כי לא נחשף מידע סודי נושא מכירה צולל מצרי שאותו הזכיר ראש ממשלה נימין נתניהו . כך מעשה סתר את גרסה של נתניהו ראיון חדשה פיה ה צוות נחשף מידע סודי נושא . מכתב הבהרה פרסם ה בקשה תנועה איכות השלטון אמר כי חקירה פרשת צולל נערך אופן יסודי מעמיק על יד יחידי הארצית מאבק פשיעה כלכלי , תחת פיקוח צמוד של ראש אגף חקירה מודיעין משטרה ישראל , כל הלך ננקט אך רק שיקול של בירור אמת . החקירה לווה אופן צמוד על יד פרקליט מחוז מיסוי כלכלה , פיקוח הדוק של פרקליט המדינה . דבר מנדלביט , " מסגרת עדות של ראש ממשלה פרשה , ידוע נגבה שלא תחת אזהרה , הוא השיב ין שאר גם שאלה נושא מכירה צולל גרמני מצרי סביר הקשר זה כי קיים סיבה רגיש ש הוא לא התנגד שלב מסוים מכירת צולל . ראש ממשלה הוסיף כי מפאת סודי הסיבה הוא אינו יכול לפרטה פני חוקר , אך הוסיף כי הוא מוכן להשלים את עדות נושא עדות מיוחד ימסור משפטי ממשלה פרקליט המדינה בלבד " עוד נושא : נתניהו התראיין : " האם אקדם חוק ימנע העמיד לדין ? מאמין , היסטרי , מבוהל : נתניהו הגיע ריאיון הפתעה יצא רע משנכנס ה הוסיף כי " אחר על דעת כל גורם החקירה אכיפה נתון סודי זה לא היה דרוש אותו ועד חקירה פלילי , הוחלט שעה שלא נדרש להעמיק לברר הו נתון סודי האמור . מען סר ספק , נציין כי משפטי ממשלה לא נחשף נתון סודי זה שום לב " ה הבהיר כי " אין אמור עיל כדי הביע עמדה קשר כל היבט או עובדה אחר עלה מסגרת דבר של ראש ממשלה ראיון האמור " ריאיון חדשה אתמול טען נתניהו כי לא שיתף את שר הביטחון סוגיה מכירה צוללת . " יש דבר רק ראש ממשלה יודע " אמר נתניהו . הוא הוסיף על מכירה כי " לא עדכן אף אחד כי זה סוד יודע אותו משפטי צוות הקרוב שלו . מי עוד יודע זה כמובן יועצים ביטחון לאומי יעקב עמידרור נגל . שר ביטחון דאז לא אמור דעת את זה . התנגד מכירת צולל מצרי תקופה מורס . לא עיקם את אף זמן כירה מצרי תקופה סיסי . סיבה הן סיבה ביטחוניות בלבד " טעם של ראש ממשלה נתניהו נמסר ערב כי " משפטי ממשלה אשר הוא קיבל את העובדה נושא צולל מצרי הוא נושא ביטחוני רגיש לא ום דבר אחר . הוא גם אשר את העובדה נתניהו הציע שעה עד אותו יתר פרט מסווג , אך ה לא ראה כך צורך . ראש ממשלה נתניהו שוחח ערב עם ה הזמין אותו פגישה , יחד עם ביטחון לאומי , שבה יעד אותו יתר פרט מסווג " בעקבות תשובה ה תנועה איכות השלטון נמסר בתגובה : " משפטי ממשלה הודיע עת תנועה איכות השלטון , כי ראש ממשלה לא א לא אל את דעה טרם תן אישור מכירת צולל מצרי . כתב תנועה כי עת החקירה שלו , נשאל ראש ממשלה על נושא זה כי תשובה היה כי של רגישות הנושא הוא יהיה מוכן ספק גירסה פרקליט המדינה משפטי ממשלה . תנועה רואה חומרה רב את נסיון של ראש ממשלה לנסות להדביק משפטי ידיעה על מכירה צולל מצרי מבלי היה עורב או חליפין ידע על כך . אנו חוזר דורשים פתח חקירה פלילי נושא " מוקדם יותר תקף גם י חול בן בן את ראש נתניהו נושא מכירה צולל מצרי אמר כי " אין מדינה ישראל ום סוד דין ש שר ביטחון לא אמור להיות שותף אל " בהצהרה מסר וושינגטון לקראת נאום פני ועידה א מחר הוסיף : " זה לא סביר , לא תקין , לא יכול קרה " עדכון ראשון : מנדלבליט סתר את גרסה נתניהו : " לא נחשף מידע סודי על צולל " ה סר תשובה שאלה תנועה איכות השלטון כי " לא נחשף נתון סודי נושא מכירה צולל גרמני מצרי שום לב " אמש טען נתניהו כי " לא עדכן אף אחד כי זה סוד יודע אותו מנדלבליט " אחרי פרסום מכתב ר שוחח עם ה כדי " חשף את פרט מסווג " 