למרות חשיפה פרשה צולל : פער ין נתניהו נ יצא אופן נדיר תקשורת כדי התעמת עם הטענה הוטח בו פרשה צולל , אולם השוואה סקר וואלה ! הקודם , סקר חירות נערך על יד חדש מעידים כי פער ין נתניהו נשמר . לפיד זוכים מנדט , בעוד ליכוד נותר עם שעה לאחר ריאיון חדשה בו טען ראש ממשלה נימין נתניהו כי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט ידע על מכירה צולל מצרי , אף ניסה להפריך את הטענה כ פרשה , פער ין ליכוד כחול בן נשמר . על פי סקר חדש , אם הבחירות היה נערך היום , חול בן ראשות בן היה זוכה מנדט בעוד ליכוד . על פי סקר חדש , חול בן היה מקבל מנדט , ליכוד מספר מנדט דומה . ני סקר מנבאים גם התחזקות מפלגת העבודה , זוך לעשרה מנדט הופכת מפלגה שלישית גודל . כמו כן , ני סקר מנבאים ייתרון נתניהו גוש ימין לעומת גוש שמאל רכז . על פי סקר חדש , ח ת עם מנדט , יהדות תורה , ש , ימין החדש , איחוד פלגה ימין . לראשונה זה חודש גשר של אורלי לוי אבקסיס שבה על אחוז חסימה עם מנדט , מרצ עם ספר מנדט דומה , כך גם , ישראל יתנו זהות . פעם הראשונה , חלון נשאר כנסת עם . התאם סקר זה , גוש ימין נהנה יתרון קל עם לעומת של גוש שמאל רכז . כמו כן , אורלי לוי אבקסיס אינו מזדהה עם אף אחד גוש צפוי הפך מוקד חיזור של יכולת חזק כל גוש . סקר חדש הנתונים שונה עט , אולם גם שם מאזן גוש נשמר . איחוד ימין עם מנדט , , יהדות תורה , כך גם שה פייגלין זהות מתחזק אף הוא , ימין החדש , כול של חלון , ש , מרצ זוכות מנדט כל אחת , ר ב , אילו ישראל יתנו אורלי לוי אבקסיס נותר מתחת אחוז חסימה . על פי צב זה , גוש ימין עומד על , בעוד גוש שמאל רכז עומד על . גם שאלה התאמה ראשות ממשלה נתניהו ממשיך הוביל פער על . סקר חדש הוא זוכה מול . חדשה נתניהו מול . למרות חשיפה פרשה צולל : פער ין נתניהו נ יצא אופן נדיר תקשורת כדי התעמת עם הטענה הוטח בו פרשה צולל , אולם השוואה סקר וואלה ! הקודם , סקר חירות נערך על יד חדש מעידים כי פער ין נתניהו נשמר . לפיד זוכים מנדט , בעוד ליכוד נותר עם 