נתניהו התראיין : " האם אקדם חוק ימנע העמיד לדין ? מאמין שלא " ר הגיע ריאיון אולפן חדש , פירט את גרסה סוגיה מניה נקשר פרשה צולל . " בן דוד זיהה הזדמנות " אמר . על מכירה צולל מצרי אמר כי היא נעשה " סיבה ביטחונית בלבד " כי " שר ביטחון לא אמור דעת את זה " . על כתב אישום נגד אמר כי " הכול קשקוש " ראש ממשלה נימין נתניהו התראיין ערב בת אולפן חדש , אל הגיע אופן מפתיע לפני המראה וושינגטון . ריאיון קרן מרציאנו עמית סגל נשאל נתניהו על סוגיה מניה הקשר פרשה צולל , על כתב אישום עומדים נגד פופ שימוע , יריבות עם בן . נתניהו פירט את גרסה סוגיה מניה הקשר פרשה צולל , אמר כי דובר ב דם " כי " דיווח שלטון מס " על כך . נתניהו הבהיר כי בן דודו " זיהה הזדמנות עסקי " רכש את מניה . בן דוד לא ניהל את החברה " הוסיף נתניהו , " הוא נשאר דירקטור חבר של אלקטרודות ייצור מתכת . אם מישהו קנה שם צוללת זה משפיע בערך כמו שאת קונה בקבוק קולה , זה משפיע על חברה של סוכר הונדורס שיש לך מנייה ב " על מכירה צולל מצרי אמר כי כר אותו " סיבה ביטחונית בלבד " עוד וואלה ! : מסמך רשמי על הכרה גולן ייחתם עת ביקור נ יגיש תביעה דיבה נגד יעלון : " קריאה בוגד ה איש מודיעין לשעבר רפה איתן הלך עולם גיל הוא הוסיף על מכירה כי " לא עדכן אף אחד כי זה סוד יודע אותו משפטי צוות הקרוב שלו . מי עוד יודע זה כמובן יועצים ביטחון לאומי יעקב עמידרור נגל . שר ביטחון דאז לא אמור דעת את זה . התנגד מכירת צולל מצרי תקופה מורס . לא עיקם את אף זמן כירה מצרי תקופה סיסי . סיבה הן סיבה ביטחוניות בלבד " דבר אלו עורר תמיהה קרב י חול בן בן , פרסם סרטון תגובה , בו פנה נתניהו תהה : " אתה מקשיב עצמו ? מכירה צולל החלטה אישי של ראש ממשלה מבלי שר הביטחון ? מבלי ב ? ביב , אתה מקשיב מה אתה אומר ? מה זו , היתקלות מיד צריך להסתער ? " נתניהו התייחס ריאיון גם סיבה גינה החליט לתבוע דיבה את ראשי מפלגה חול בן אמר נתניהו כי " הם מציגים א בוגד , אני כמעט נהרג כמה פעם מען המדינה לן . הם מאשימים א בגידה . זה דבר שלא ייעשה , אבל הם עושים ניסיון של הסחה " הוא אף הוסיף כי הוא " לא רואה אפשרות " כי לפיד ישב א ממשלה . נשאל אם יקדם חוק ימנע את העמדה לדין אמר תחילה נתניהו " מה ? מה פתאום ? התשובה היא לא " אך נשאל שוב הבהיר כי " לא עסק בז , אני לא מתעסק בז , מקורב העלה את זה בלי ידיעה " מקורב העלה את זה ללא ידיעה , רוב האשמה ירד כמו ירד גם ככה . אני מאמין שלא אעשה את זה " " כל דבר ייפול שימוע " הוסיף על כתב אישום . " כש אמר מילה הגנה , שלוש האשמה שוחד נגדי נגד רעייה נפל . אז זה ייפול . זה הכול קשקוש " על הטענה של השרה מירי רגב כי הודר תמונה על רקע עדתי , אמר כי " זה לא היה לא נברא . היא אמרה אני אמר את זה ? היא אמרה זה רושם היא קיבל זה רושם מוטעה יסוד . אז מה אם אני ראש הקמפיין , אני ראש ממשלה , אני עושה עוד דבר " נתניהו התייחס גם חיקוי של אמנון אמר כי " לפעמים עושים שטות קמפיין , עש שטות עניין " בסיכום ריאיון פנה נתניהו מראיין אמר כי " לא היה מלטפים איתי כמו עם " מפלגה חול בן הגיב ריאיון , מסר כי " נתניהו היסטרי , שנה גרסה , מתחמק משאלה ממשיך . לא קיבל תשובה איך רווח מיליון שקל , עיקר , היות ואין ום סוד כי המצאה את זה , מה אישר מכר צולל מתקדם מצרי בלי ידיעה מערכת הביטחון ? דבר יחיד אפשר הגיד זכות הוא פנים מה אחר טרם קלט הוא הולך להפסיד " י העבודה אבי גבאי התייחס דבר אמר כי " נתניהו גזען לפי עדה מזרח . נתניהו מקטלג אנשים לפי צבע עור , לא ראוי אמון העם " גם י מרצ תמר זנדברג התייחס ריאיון , אמרה כי " ראה הרבה , היסטריה זיעה , מגיעים רגיל עם ההסתה קבוע נגד שמאל ערב . מספיק ! אלטרנטיבה שמאל שותפות היא התשובה שלטון פחד הסתה השליט נתניהו ימין קיצוני " " נתניהו ממשיך השתמש הסתה חבל הצלה בור שחיתות , מעז להאשים א תמיכה טרור " טען בתגובה ריאיון ח איימן עוד , סיף כי " ניגוד ל מול כהניסט אלים , אנחנו נאבק שלום . נתניהו הסתה שלו צריך לכת בית אל בית סוהר . אבל צודק , הבחירות באמת ב ל ין דמוקרטיה אפרטהייד " מקורב ראש ממשלה פרסם מוקדם יותר ערב פרט נוסף על מניה , הסביר כי " אין ום קשר ין מכירה מניה לבין רכש צולל " מקורב יקשו להבהיר כי " נתניהו הרוויח את כסף השקעה חבר עם טכנולוגיה ייחודי , רחוק ייצור צולל . הוא כר את מניה שנה חצי לפני חתימה חוזה על רכש צוללת ישראלי , שנה לפני מצר רכש צולל " מקורב פירט את לוח זמן של הרכש , הצהיר כי נתניהו רכש את מניה , הוא קנה אותו מחיר השוק ללא הנחה . עוד הוסיף כי רכישה מניה דווח מלוא רשות מיסים , כי , ערב כניסה תפקיד ראש ממשלה , פנה עורכי דין של נתניהו וועדת היתר . אוגוסט וועדה נהנה פנייה של ראש ממשלה אישר כי " ראש ממשלה יכול החזיק מנייה למרות כניסה תפקיד " כי " הסיבה כך היא הוא לא ותף עסקי חבר , אלא משקיע פסיבי : יש לו אחוז מזערי חבר , ואין לו חלק ניהול " דבר , וועדה אישר ראש ממשלה קבל הלוואה מבן דודו צורך תשלום מס ישראל על דיבידנד , הלוואה הוחזר מלוא שנה לאחר כן . כמו כן , דוח שנתי הגיש נתניהו למס הכנסה שנת הוא דיווח על מכירה מניה שילם את מלוא מס חוק , הצהרה הון סוף שנה דיווח על מכירה מלוא . אתמול הודיע נתניהו כי הנחה את פרקליט הגיש תביעה דיבה נגד ניים מראשי חול בן בן משה יעלון . דבר , " קריאה מצד לפיד , יעלון היא הסתה חמור אסור לעבור עליה סדר היום . השקרים של לפיד , יעלון הם חצייה קו אדום " אמר סרטון פרסם עמוד פייסבוק , על רקע הביקורת נמתח עלה עם גילוי חדש על מניה . עדכון ראשון נתניהו התראיין : " האם אקדם חוק ימנע העמיד לדין ? מאמין שלא " ר הגיע ריאיון אולפן חדש , פירט את גרסה סוגיה מניה נקשר פרשה צולל . " בן דוד זיהה הזדמנות " אמר . על מכירה צולל מצרי אמר כי היא נעשה " סיבה ביטחונית בלבד " כי " שר ביטחון לא אמור דעת את זה " . על כתב אישום נגד אמר כי " הכול קשקוש " 