נתניהו : הקשר ין מכירה מניה פרשה צולל עלילה ד ממשלה נימין נתניהו התראיין ערב בת אולפן חדש לפני המראה וושינגטון . נתניהו פירט את גרסה סוגיה מניה הקשר פרשה צולל , אמר כי דובר ב דם " כי " דיווח שלטון מס " על כך . נתניהו הבהיר כי בן דודו , נתן יליקובסקי " זיהה הזדמנות עסקי " רכש את מניה . " בן דוד לא ניהל את החברה . הוא נשאר דירקטור חבר של אלקטרודות ייצור מתכת . אם מישהו קנה שם צוללת זה משפיע בערך כמו שאת קונה בקבוק קולה , על חברה של ייצור סוכר הונדורס שיש לך מנייה ב " אמר . נתניהו : הקשר ין מכירה מניה פרשה צולל עלילה 