ב : " איראני מכירים א לא רק טלפון " נאום ראשון פני שדולה פרו ישראלי וושינגטון , התייחס הסלמה ביטחונית , זהיר את ראשי חמאס איראן . הוא העלה את צורך אחדות ישראל תקף נגד הפרדה ין זרם היהדות שילוב עוצמה יהודי . המשך אף הודה טראמפ על ההכרה רמה על ההסלמה בדרום : " ישראל תמיד תנצח , נתניהו עשה נכון שב ארצה : " אחדות היא נשק סודי של העם היהודי " ירושלים היה תמיד תהיה בירה , בקעה ירדן תהיה גבול ביטחוני מזרח " ברגן לזן לא הבדיל ין רפורמי קונסרבטיבי , לא נסבול גזענות על הנשיא טראמפ : " ותף אמת של ישראל " י חול בן בן נאם ערב ני פני ועידה א וושינגטון , תיים לפני פגישה צפוי של ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ . זהו נאום ראשון של פני מליאה וועידה , שבה משתתף יותר אלף יהודי אמריקני תומך ישראל . פתח את נאום התייחסות מצב ביטחוני לירי טיל עבר מושב משמרת שרון . " מחשבה תפילה יוצאות משפחה בית נהרס היום התקפה טיל " אמר את נאום . " העם נחוש לן מותקף שוב עם תזכורת תמידי שנאה חוסר רצון שינוי . השנאה הזה , מתדלקת אה של סכסוך , השנאה הזה , עצב הזה , היא כל מה אויב חיים ע . מי שואף לחיים תמיד יותר חזק מי מחפש מוות אני אומר מנהיג חמאס לא תשנו את זה " המשך אמר כי נתניהו פעל נכון החליט קצר את ביקור לשוב ישראל , בעקבות המצב ביטחוני . שב פירט על עברו צבאי סיפר על חבר נפלה קרב . " הקדיש את חיי מדינה ישראל ול היהודי יום , כ מפלגה חול בן , זה כבוד גדול שביל עמוד פנים היום " מושג חזר על עצמו פעם רב נאום ראשון של הוא האחדה . " גם כש לן את הצבא טוב ביותר . עלה זכר שאם אנחנו רוצים תקווה אנחנו חייב תהיה לן אחדות " אמר . " אם אנחנו רוצים ביטחון אנחנו חייב תהיה לן אחדות . מהלך ההיסטוריה דרך יחידי ניצח היא על יד אחדות . אחדות היא עבר לן אחדות חייב להיות עתיד לן " הוא סיפר על משימה הראשונה חייל אבטחה נשיא צר , אנואר סאדאת , ביקור ראשון ישראל , חלק חתימה הסכם שלום ין מדינה , ציין את המנהיגים מי שינה את ההיסטוריה . " אבל אני לא כמו כל חייל אחר " המשיך . " אף אחד מ הוא לא כמו כל חייל אחר . אנחנו חייל יהודי . חוק לן כוללים את עשרה הדברה , את קוד מוסרי של נביא . קוד מוסרי הזה מדינה לן , הוביל א משימה סופי , הובל אנשים סודאן , קצין צעיר , הובל את חייל סודאן , מדינה אויב , שם לב מדבר , פגש את יהודי אתיופיה ברח רדיפה רצח . ביחד מטוס תובלה צבאי , לקח אותו הביתה , בית שהם לא ראה אף פעם , אבל חלם עלה כל החיים מדינה ישראל . ין יהודי אתיופיה היה ילד בת שלוש , היום היא חברה נס פנינה תמנו שט " שלב זה , ביקש מ תמנו שט קום על רגל , אמר כי הוא גא על כך היא חברה מפלגה . אנחנו נשלח משימה הזאת כי ישראל יש חובה לדאוג שכל יהודי טוח , אם יהודי אחד סכנה משימה לא נגמר . יום אני אומר ל משימה עדיין לא נגמר " המשיך . " בגלל שאנחנו יהודי , אנחנו לא נהיה סבלני יחס גזענות , לא נהייה סבלני אנטישמיות . יש אני תמונה שחור לבן של אם ברגן לזן . כמה שנה תלה תמונה נוסף , צבע , של בן נדב , מדי צ . ין שתי תמונה האלה יש את סיפור שלם של העם ישראל . שלושה דור שלושה סמל : השואה , הכותל מערבי ישראל צעיר עצמאי החזקה " הדגיש כי דרך של ישראל שלוב עוצמה מוסר , אמר כי של כך על ישראל המשיך הגן על עצמה . נקודה זו פנה ראשי משטר איראני : " לעולם לא עוד . לעולם לא ניתן ל להתבסס סוריה . לא ניתן ל פתח נשק גרעיני . אני אומר איראני אתם מכירים את חבר אתם מכירים א לא רק טלפון סלולרי שלי . משמרת שלי לא תהפכו מעצמה אזורי לא אהסס השתמש כוח מידה צורך " " אני יודע שילדי טהראן , ילד ירושלים , שניים נולד ללא שנאה " אמר . " אני יודע שה איראני מחכה שחר של יום חדש , אני מקווה נראה את זה תקופה חיים . עד אז חיזבאללה , חמאס , אל קאעידה , דאעש , נפגש עבר שדה קרב אתם יודעים מה היה התוצאה . כן , אני אומר מציאות בדרום שילדים מבלים את לילה מקלט זמן ראשי חמאס חוגגים חייב להיפסק עכשיו . ראשי חמאס שכח מה קר אחמד ה של . הם יקבלו תזכורת אישי אם הם ימשיכו תקף את האוכלוסייה לן . אנחנו נשמור על היתרון צבאי לן , נשמור על היתרון ביטחוני לן , אוויר בים יבשה אפילו מתחת לים " הוסיף . " מי רוצה הפך דף חדש , אנחנו נושיט את יד שלום נשאף שלום עם כל מנהיג ערבי " המשך רטט את גבול ישראל שיטה . " כל הסכם עתידי אם יגיע יגיע , לא נתפשר על נושא הללו : ירושלים היה תמיד תהיה בירה מאוחד של ישראל . בקעה ירדן היה תמיד תהיה גבול הביטחון המזרחי של ישראל . אחרית ביטחונית תישאר בידי צ , ו בלבד . לעולם לא נבקש אף אחד לדאוג לן . אנחנו נדאג עצמו . לעולם לא ניסוג רמה גולן " גם סוגיה זרם עם היהודי זכה אזכור נאום של . " כ לשעבר אני יודע את סוד כוח , הוא מבוסס על יכולת הישאר ביחד " אמר . " אחדות היא נשק סודי של העם היהודי . יכולת לן עמוד ביחד לא צריך להיות מובן אליה . ברגן לזן אף אחד לא אל מי רפורמי מי קונסרבטיבי מי אורתודוקסי מי חילוני . לפני הולכים קרב אני לעולם לא בודק מי יש יפה על ראש . תנו אני לומר ל , נושא גא של כומתה אדום של אלו שחרר את הכותל , אני חייב הגיד ל כותל שייך כולם . לא ניתן קיצוני אף אחד צדיים שלט . לא יהיו קיצוני מוביל א , אף כהניסט לא ינהל את המדינה לן , לא יהיה אף גזען יעמוד ראש מוסד דין אף שחיתות לא תוביל א . מנהיגי ישראל לא יכול להיות מובלים על יד ום דבר אחר פרט טובה המדינה בלבד " נאום , ביקש הודות יהדות ארץ הברית , כן נשיא טראמפ , אותו הגדיר " ותף אמת של ישראל " " טראמפ , תודה לך על הכרה ירושלים בירה ישראל על העביר שגרירות לשם " אמר . " תודה לך על ההכרה ריבונות הישראלית רמה גולן . אנחנו מודים לך על שותף אסטרטגי אנחנו רוצים שכל אמריקה ר דמוקרט , יתקדמו א רוח שירת א כה טוב עבר " מקור , ספר כחול בן , יאיר לפיד , היה אמור נאום כנס , אך שבוע שעבר החליט כי הוא רוצה לעלות על במה להראות שלא רק נתניהו יכול לעשות את זה . לקראת נאום , ערך אתמול תדרוך כתב ישראלי וושינגטון , שב הסביר , ין שאר , מדוע החליט נאום ב , על אף מדובר זירה אוהד מיוחד נתניהו במה ראש ממשלה יומן ב ביותר . תום נאום פני נאום של מייק פנס , סגן נשיא ארץ הברית , שני נפגש שוחח בקצרה . הודה פנס על תמיכה בלתי מסויגת של ממשל ישראל על מהלך אחרון נעשה עבר המדינה . פנס הודה לו אמר כי כך ימשיכו נהג . נאום פני ועידה א דיבר פנס על שותף החזקה ין ישראל ארץ הברית אמר כי ארץ לא תאפשר איראן להשיג נשק גרעיני . פנס הוסיף כי טראמפ יכיר רשמי ריבונות ישראל רמה גולן המשך ערב , ייפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו . עדכון : ב : " איראני מכירים א לא רק טלפון " נאום ראשון פני שדולה פרו ישראלי וושינגטון , התייחס הסלמה ביטחונית , זהיר את ראשי חמאס איראן . הוא העלה את צורך אחדות ישראל תקף נגד הפרדה ין זרם היהדות שילוב עוצמה יהודי . המשך אף הודה טראמפ על ההכרה רמה גולן 