" בחינה אמן שמאלן ימותו רעב " כך פגע טון נתניהו ב מפחדים , יוצרים מושתקים , צנזורה עצמי מתעצמת : אמן מעידים מהלך טון נתניהו הגיע פגיע הם רמה בלתי נסבל : " עושים אמן סיכול מוקד כי אנו בדעה אחר ממשלה . משתינים עלה . בלתי אפשרי כבר הביע דעה . דם הותר " דור נתניהו חלק פרויקט סרטון : שרת התרבות מירי רגב קם נוטשת את אולם טקס פרסי אופיר שנת , פרובוקציה מתוכנן ראש , מחאה על עלייה לבמה של תאמר נפאר יוסי צברי ביצע עם קטע שיר של משורר פלסטיני מחמוד דרוויש יריב קצת יותר ארבע שנה , שלהי הכנסה קודם , נכנס חדר של מירי רגב כנסת במאי יריב , י איגוד מאי קולנוע טלוויזיה אותו עת . ביקש את עזרה של רגב טובה במאי תסריטאים ישראל , הצבעה עד הצעה חוק תאגיד ניהול משותף של זכות יוצרים מבצע , ידע יותר כ ת " הוא נדהם תגובה טענה אמרה לו ו הוא חושף לראשונה שיחה עם וואלה ! תרבות . " ביקש ממירי רגב תמך חוק ת , חוק מאפשר במאי קבל תמלוגים על יצירה של משודרות שוב שוב . התשובה לה אל היה : אני אעזור ל ? אתם כל אמן שמאלן , בחינה תמותו . היה הלם מה היא אמרה . אנחנו אמור להיות עם הספר , מתגאה יצירה תרבותי אורך אלף שנה , סוף מירי רגב אומרת תמותו . ענה לה : את מדברת אל ? אני בנימינה היה . סוף היא הצביע עד " רגב מסר בתגובה : " דבר של יריב אינו אלא עלילה שקרי , פועל יוצא של דמיון קודח . מוטב היה למר להבחין ין אמת בדיה וב העולם אמנותי , בו הוא מתמחה לבין מציאות , שאת פרט הוא מסלף מעוות כדי עלילה מרושע , אין כל קשר בינה לבין מציאות " תגובה מלא סוף הכתבה " כמה חודש לאחר כן היה חירות , רגב מונה על יד נתניהו להיות שרת התרבות " מוסיף . " מדהים מי אומרת אמירה אלה מצהירה תחום התרבות לא עניין אותו , מונה שרת תרבות . היא באמת מימש את איום לה . עין האמיר הזאת , תמותו , משקפת את תפיסה ממשלה האחרונה , אמת הצליח הביא את אמן פת לחם . הם עושים לן , יוצרים , סיכול מוקד , כיוון שאנחנו לא מתיישרים עם משטר של . ממשלה נתניהו משתינה על אמן , מפחיד אותו משפיל אותו . מעט כל במאי ישראל גר דירה שכור . רב אין פנסיה . לא עניין את ממשלה גונבים את יצירה של אמן אינטרנט . לא אכפת לה שלא נותנים לן גב את מה מגיע לן זכות יוצרים . תקציב קולנוע ישראל הוא אבסורד . חוצפני הזאת , רגב , עומדת צועקת על יוצרים טקס אקדמיה משפיל אותו , זמן היא נוסעת רכב של המדינה , עם משכורת של המדינה פנסיה של המדינה . כמו שרגב אמרה בחינה נמות רעב " תחושה שרת התרבות לא מתעניינת תרבות , ביטא , היא נחלה אמן רב ארבע שנה האחרונות . אבל אמת היא אי אפשר עסוק ב מבלי עסוק במי אחראי עליה וב מינה אותו : ראש ממשלה נתניהו . אם תרצו , זה לא רק מירי , זה ביב . זה נתניהו גיבה אותו כל אורך דרך , הוא לא העמיד אותו מקום כשפגעה חופש ביטוי של אמן מוסד תרבות ו רב הם . פרויקט " דור נתניהו " זוהי הכתבה הראשונה מסגרת , יבחן כיצד השפיע שלטון בן עשר שנה של נתניהו על התרבות הישראלית כיצד נתניהו אם בכלל עיצב אותו . מידה רב , פגיע אמן אורך שנה שלטון של נתניהו קשר חלק תכנית אסטרטגי ישן שלו הילחם אליטות , סביר וואלה ! תרבות עיתונאי מעריב בן כספי , כתב ני ספר על נתניהו . " נתניהו לא תכנן להפסיד בחיר של שנה . הוא חשב הוא יכבוש את ראשות ממשלה ויישאר שלטון כמה הוא ירצה . התקלה של ההפסד עשור אבוד שבי זרע את זרע פורענות שלו , גרם לו הרבה מאוד הרהור מסקנה . הוא אל את עצמו הפיל , וענה עצמו שכמה גורם : ראשון נשיא ארץ הברית , ול הוא הפך את אובמה שק חבטה . ני המערכת המשפטית שומר סף , ול הוא ניסה השתלט על כל שומר סף משפטי , מ , בקר וה . ישי זה התקשורת , ול הוא הקים עצמו ערוץ תקשורת עצמאי נלחם אובססיה תקשורת , מה הביא עלה את קץ . רביעי זה האליטות תרבותי מדינה ישראל , מה מתקשר נאום אספסוף של תיק דיין נאום קמע של גרבוז . כל דבר מחדד מאוד את רוח יחידי קרב של ליכודניקים תחת הדגל שרת את מטרה , מירי רגב עושה את זה כישרון רב , תוך כדי הסתה , כאילו באמת אנשי התרבות רוח הם אנשים מסכן פה את ביטחון המדינה , כן הוא די זרם עם זה . את ארבעה צעד האלה הוא נקט כדי שלט גורל , כדי אף אחד לא יוכל להפיל אותו לפעול נגד . הבעיה היא נתניהו לא ידע איפה עצור . הוא לא עצר אדום . אובססיביות שלו מאוד זכירה את טראמפ " מה נתניהו לא ניסה להרגיע מדי פעם את רגב ? " אני חושב הוא עצמו הופתע עוצמה לה . היא הרי לא חלה לום . נתניהו ניגוד רגב משכיל בצור יוצאת דופן , איש ספר , בן אדם יודע קרוא שייקספיר גם ליהנות זה . אני לא חושב הוא הסכים עם מה היא אמרה , בעיקר נושא של תיאטרון , אבל פוליטי היא משרתת את מטרה , אז סבבה . אני לא טוח תכנית של ביב היה שרגב תשאיר א את נתיב הרס היא השאיר . אבל רגע זה קר , אין לו מספיק סיבה מנוע ממנה , כי רגב , בחינה נאמנות זמינות לה , תנגב כל טינופת הוא משאיר א . היא מאלה יעלו שידור יגנו עלה גם אם יתברר מחר הוא מרגל סורי " רגב ספג לא עט השראה מנתניהו , אבל לעתים יישם את תורה בצור עט מופרז . " של ביב , התנסח בנאום שלו היה קשר עניין פלסטיני כמובן , יקבלו , לא יתנו לא , פשתה עצם מתקפה על כל רשות גוף ממלכתי מדינה . אני חושב ירי רגב יישם את זה אדפטציה לה חוק חנפנות תרבות , אמירה כמו שווה אני התאגיד אם אני לא יכול שלט " אומר לירן עצמור , פיק במאי קולנוע , חתום ין שאר על הפקה סרט תיעודי " קינג ביב " עוסק ראש ממשלה . " זאת תפיסה מאוד סותר את נקודה מבט קפיטליסטי את מחשבה על השוק חופשי , מחשבה הפוך ל של ביב תחום כלכלה . הגיש של השלטון היא שאם המדינה מסבסדת או תומך יצירה אמנות אז יש לה את זכות שלט תכנים של גבול גזרה של , כמה מותר הן בקר את המדינה כמה אסור הן , מה מותר הן הגיד מה אסור הן הגיד " " צריך זכר " מוסיף עצמור , " מאבק גדול של מירי רגב בשנים האחרונות משרד לה היה על יישום של חוק נכבה , הוא חוק פוליטי . זה עצם החוק פוליטי משמעותי ביותר שקואליציית ימין הצליח העביר עשר שנה האחרונות , עד חוק לאום , החוק עצם קובע את עבירות על נושא כמו ביקורת על הדגל על ההמנון , אמירה קודם לא היה עבירות על חוק עכשיו כן . שרת התרבות רצה לעשות עוד נזק להכניס חוזה הפקה תמיכה של סרט יצירה תרבות אחר . זאת תחושה דרך שבה מורשת יקבלו , לא יתנו לא של ביב נטמע זלג מהר נושא פלסטיני עלה הושתת תחילה גם הקשר אזרחי ישראלי אחר , וב על אנשי תרבות . אם נהיה נאמן נקבל . אם לא נהיה נאמן לא נקבל " " אי אפשר לשלול ביב את ערמומיות פיקחות שלו , בז הוא מצטיין " אומר יהושוע סובול וואלה ! תרבות , " אחזור על אימרה של ניטש , תוך שינוי לה : אתה רוצה להיות גדול , אל תקיף את עצמו עם ספר גדול . תהיה ספר תשים מסביבך הרבה . ביב יש את תכונה הזאת . כל ספר גדול או חזק היה על יד הוא סילק , אנשים כמו מרידור , בגין שטרית נעלם מהשורה הראשונה של ליכוד , את מקומם תפס אפס . ברור אדם עושה מעשה כזה הוא אחראי מעשה . אני חושב הוא יודע מה הוא עושה . אני לא חושב הוא עושה את זה תום לב . כן הוא לא רץ ידבק בו זיהום הזה של התערבות תחום התרבות בצור ברוטלי . הוא מספיק פיקח כדי הימנע זה , אז הוא ידע לש ב לבין התרבות את מירי רגב , היא עשה את העבודה מלוכלך שביל . והוא עצמו יצא . אף אחד לא יבוא טענה . אם יבואו , הוא יגיד תראו יש שרת תרבות , אני נותן לה חופש , תבואו אליה טענה " " תמונה מתקבלת פחה קדנציה האחרונה היא תמונה של עימות תמיד ין שרת התרבות לבין יוצרים " מוסיף סובול , " זה עצמו מוכיח משהו לא טוב קורה , כי שר או שרת תרבות אמור תמך לתת גיבוי חזק יצירה , עצם היא היה אמור הילחם על הכפלה אם לא שילוש התקציב של התרבות להגן על חופש יצירה . זה לא תפקיד של שרת תרבות בדק אם כל יצירה יצירה עולה קנה אחד עם שאיפה פוליטי לה " באחרונה סערה התקשורת תגובה של נתניהו מגיש רותם סלע , לאחר פרסם אינסטגרם ביקורת לגיטימי על יחס ליכוד אזרח ישראל ערב . היה זה עוד פרק תוך סדרה של תגובה השתלחות ביצע נתניהו ליכוד באנשי תרבות תקופה חירות ין אם בעקבות פליטה פה מיותר של אמן , ין אם בעקבות דעה של אמן שלא היה רוח של אנשי השלטון וב אם תוך רצון עוות לחלוטין את דבר אמן . כך או כך , תחושה אמן , עוצמת המתקפה עידן נתניהו פעם רב היה משולחת כל רסן . כך היה לאחר התבטאות של השחקנית תיק דיין פיה בוחר ליכוד עם " אספסוף עם אחר " בחיר , עם נאום " של יאיר גרבוז לפני חירות , עכשיו עם הבעה דעה של סלע זכה קיתונות של הסתה , שיסוי זעם . נהיה בלתי אפשרי הגיד את דעה " נאנח תיק דיין שיחה עם וואלה ! תרבות . " אמן מפחדים דבר כי תוך עם אנחנו יושבים , אנחנו מכירים את תגובה כוחני לפי מי אומר מה דעה . זאת לא רק מירי רגב , זאת ההתנהלות " מושא אחר מתקפה מצד נתניהו ימין , צייר יאיר גרבוז , טען זמן כי עיוות משפט אמר , עביר ביקורת דווקא על מחנה שמאל : " מחנה קרא היום טעות שמאל לא עשה את חשבון נפש תרבותי פוליטי שלו עבר לא הווה , ול אין אני עניין דבר על מובן אל מה לא היה בסדר שלטון של נתניהו מירי רגב . אני לא הרגיש הגנה על אמן על התרבות בכלל מצד שמאל , ול נזק נתניהו גרם התקבל ברכה , פחד ו על יד מחנה שמאל " על רקע עליהומים ציבורי כמו אלה ספג תיק דיין , יאיר גרבוז וענת קסם בעקבות הבעה דעה , יש לא עט אמן פוחדים דבר . קסם כינה מערכת הבחירות של ריאיון חדשה את תומך ליכוד " שוקולד " היא מתייחסת דמות גס סרטון טיסה שוקולד . היא חטף אש , לאחר כן בהיר כי שיעור למד סיפור הוא " סתום את פה " לא פעם אמן מפחדים העביר ביקורת נושא פוליטי ונים או להיות עורב פוליטי גם בגלל פחד פגיעה פרנסה בכלל ביטול הופעה עירייה מועצה מקומי פרט . הקשר זה אפשר הזכיר שנה שעברה ביטל דן ברגר רגע האחרון את השתתפות טקס יום זיכרון ישראלי פלסטיני התקיים תל אביב . היא היה אמור בצע בו יר קורא פיוס ין ישראלי פלסטיני , ביחד עם אמן נוסף וב דן תורן אפרת גוש . ברגר אמרה כי ביטול נבע פנייה שפחה שכול אליה הבנה היא תפגע אנשים . עם זאת , דן תורן , נחשב מקורב אל ברגר היה אמור להיות אחד מבצע שיר , אמר עיתון " " שכמה אמן התחייב השתתף טקס אלטרנטיבי ספג איום מצד מועצה מקומי , נאמר הם כי אם יופיעו לא יורשו הופיע על במה טקסי יום העצמאות . אמן מפחדים דבר לא רק בגלל חשש פגיעה פרנסה " נאנח מוזיקאי ערן צור . " מפחדים התבטא גם בגלל השיח ה רשת חברתי מפר את שקט נפשי של אמן . טינופת רשת בעקבות התבטאות של אמן , לוקחת הרבה תשומה לב אמן לא הולכת טוב עם שקט נפשי שצריך כדי יצור . אתה יכול להיפגע . אם אתה נפגע זה לא עוזר לך יצור . כלל , קדנציה של ממשלה הזאת היה הרגשה דמם של אמן הותר . דבר הזה לא מעודד הבעה דעה של אמן " מי שלא חושש המשיך להשמיע את קול הוא עודד קוטלר , למרות התקפה עז הוא ספג בעקבות " נאום בהמה " אנשים רובה כלל לא הבין מה באמת התכוון . " יותר מכל דבר אחר , אני חושש חבר עמית אמן טוב מוכשר יאבדו את הביטחון , יבקשו התנצל על מה דין צדק מותר הם בטא " אומר קוטלר . " גם שום אנשים עוסקים אמנות שכל כול היא תהייה על קיים . צנזורה עצמי הזאת מפחיד א , מנהל תיאטרון יפחדו להעלות חזה שאל עלול לומר משהו ביקורתי על החברה שבה אנחנו חיים " תחושה אלו שותף גם השחקנית נעם בוב . " זאת חובה הפסיק סתום את פה , להביע את ותינו פוליטי , כאן או כאן " אומרת בוב . " אני חושבת שאמנים צריך להיות יותר עורב פוליטי שיח ציבורי , לא פחד הגיד מה שהם חושבים . תמך רותם סלע על הבעה העמדה חוסר פחד פוסט העלה , אני מקווה מהלך לה יחזק את כיוון ההפוך פחד התבטא . הגיע הזמן ישמעו עוד קול . דעה צריך לנצל רשת כמו אינסטגרם כדי קדם לא רק מותג אלא גם . אנחנו , אמן , צריך הפסיק פחד " כמו קוטלר , דמות נוסף שייך מיעוט אמן מוכר שלא מפחדים העביר ביקורת אקלים הנוכחי היא השחקנית נלי תגר . " אמן חבר שלי יותר מפחדים בשנים האחרונות , חד משמעי . אני מפחדת רק קדוש ברוך הוא " אומרת תגר . " כל החיים שלי היה בנאדם מאוד עורב פוליטי , מילדות , הידע שלי היסטוריה של המדינה נרחב יותר משל רוב חברי הכנסה , אז אין אני חשש הביע את עצמי . כמו אי אפשר ערער על אהבה שלי בן שלי , אי אפשר ערער על אהבה שלי מדינה שלי . אתה טוח משהו , אי אפשר ערער עלה . יחד עם זאת , פגיע של נתניהו רגב חופש ביטוי מעציבה א מדאיג א . אני מציעה ראש ממשלה גם שרת התרבות התעסק אויב , להנחית עלה את מ פחה על אמן יקר אהוב , עושים רק כבוד מדינה " " תנועה ליכוד הפך תנועה שיסוי " מוסיפה תגר , " אני יודעת על מה אני מדברת : גדל תנועה ליכוד , אבא שלי היה חבר רכז ליכוד אני היה דובר של ליכוד תיכון בליך . זה צער א לראות את מה נהיה תנועה מפואר הזאת . פעם זה היה אחר . מאוד אהב הוקיר את פועל של לימור לבנת משרד התרבות , היא הביא הערכה משרד , גם אם היא התמודד עם דבר לא פשוט , התמודד איתם ביחד . זאת אומרת , היה דיאלוג כל אורך התקופה לה . זה דבר חסר בתקופה הזאת . חסר עוד דיאלוג . יש פשוט ביטול של איזה צד , של כל מי חושב אחר " ארוך מאוד היא רשימה מטח האש של אמן גוף תרבות שירה רגב ארבע שנה האחרונות , תוך גיבוי או פחה חוסר התנגדות מצד נתניהו . הנה רשימה חלקי . כבר תחילה קדנציה לה קרא רגב ריאיון אמן " כפוי טוב " גם " קפץ תחת מפגש עם אמן אמרה " אנחנו קיבל מנדט , אתם קיבל סך כל . אני יכול החליט מוסד לא קבל סף , שכל כסף עובר רק פריפריה יהודה ושומרון וואלה ! תרבות אמרה כבר חודש ראשון משרד : " יש גבול מה מותר אמן הגיד " נציין כי נגד כמה אמן לא בדיוק שמר על עידון בריטי התייחסות אל רגב , כבר מיום מינוי ראשון תפקיד , כשגברי נאה קרא לה " המה " שיחה עם וואלה ! תרבות דבר עורר סערה גדול , המשך זכור לא עט קריאה בוז רמה עברה אירוע שונה . טקס פרסי אופיר נקט רגב פרובוקציה מתוכנן ראש , כש נטשה מחאה את אולם עת ראפר תאמר נפאר יוסי צברי שילב קטע שיר של משורר פלסטיני מחמוד דרוויש . גם מקרה הזה גיבה נתניהו את רגב , אמר ריאיון וואלה ! : " היה נוהג בדיוק כפי נהג מירי רגב , להעלות את דרוויש מקונן על הקים מדינה ישראל פרס ישראלי רשמי ? נו , באמת " המשך היא התנגח סרט " פוקסטרוט " טענה הוא פוגע שם טוב של צ , למרות כלל לא ראה אותו היא איים הפסיק את תמיכה משרד תיאטרון ילד אלמינא יפו , שחקן נורמן עיסא ייסד עם רעייה גדעונה רז של סירוב הופיע בקעה ירדן איים על מנהל פסטיבל ישראל תמנע מימון תקציב המדינה מופע שיש הם עירום , נימוק שהם פוגע רגש של אוכלוסייה ערך המדינה . משפטי מנדלבליט ביקש ממנה לחדול התבטאות סוג הזה . זאת היה רק אחת מסדרת הבהרה מצד , הציב גבול פגיעה של רגב חופש ביטוי . מקר נוסף : רגב דרשה הסיר את מוזיאון חיפה את יצירה " " מציגה את ישו הצלוב רונלד מקדונלד , מה הוביל את ה מנדלבליט להבהיר לה כי אין לה סמכות התערב תכנים של מוסד תרבות נתמך על יד משרד או מנוע מימון מוסד משיקולי תוכן , הבהיר לה התערבות כמו זאת ביקש " פוגע אופן משי חופש ביטוי " היה כמובן את ניסיון מעורר מחלוקת העביר את " חוק נאמנות " תיקון חוק התרבות אמנות , אמור היה העביר משרד התרבות את הסמכה של משרד האוצר לשלול או הפחית תקציבי תמיכה ממשלתי גורם יעברו על כמה סעיף , וב משל ציון הקים המדינה כיום אבל או הסתה גזענות , אלימות טרור . דבר עורר גל מחאה נרחב כ מצד אמן , ביקורת חריף מצד משנה ל , ע דין זילבר , אמרה : " הבו לן עם ממושמע מחונך חשיבה אחיד . נאמנות תרבות היא אוקסימורון " על רקע כל זה , צער אך לא מפתיע עשור האחרון נוצר עט מאוד הצגה סרט מביעים ביקורת פוליטי , יוצר מוביל בעולם התרבות טוען מוסד תרבות נתמך על יד המדינה מפחדים יותר להעלות הפקה עם ביקורת לפי השלטון . צנזורה עצמי התעצם מימדים אדיר . עבר מניע ציני פוליטי , אין עוד נובע רדיפה אמן שלטון נתניהו ? " חלק האנשים יש פחד טלטל לא רציונאל מפנה סיכה דוקרת בלון קונצנזוס " אומר קוטלר . " בחינה , אנחנו אמן חייב להיות מאוחד ותינו , זה דבר נוגד אופן מהותי את האמנה . יש לך שרת תרבות חוששת ראש מישהו יטיל ספק קיום של המדינה , למרות שאגב אין יסוד זה . את הסיבה כך שלטון עדיין יש ספק כוח קיום את זה צריך חקר פסיכיאטר עוסק שריטה של עם ושל אום " על אף נסיונות סתימה פיות של אמן מוסד תרבות נרשם לא עט עבר , נראה תקופה שלטון של נתניהו בכלל מהלך כהונה ממשלה האחרונה פרט , התגבר מאוד ספר נסיונות האלה . " בשנים האחרונות המצב הרבה יותר מוקצן מצב היום הרבה יותר אוטי , שב בקשים סתום פיות " אומר קוטלר . " אדם כמו בן בגין , איש חירות ימני אמיתי , ותיי אינו ותיו אבל דמוקרטיה חזון שלו היא דמוקרטיה אמיתי שבה מותר הגיד כל , הוא יוצא נגד חוק של המפלגה שלו מתנגד חלק חוק סתימה פיות הציע חבר מפלגה . גם הנשיא ריבלין יוצא בירור נגד חסימה ביטוי דמוקרטי . חל החרפה נושא . מה נתניהו תוקף גוף של איש או אנשים מקום תקף גוף של עניין ? מה הגיע רמה הזאת של ביטוי ? הקצנה קשר גם נהירה גדול של ראש ממשלה לן אחרי טראמפ . כל הוביל זה הוא גם מין מישהו שלא רצה בכלל להיות תרבות , את מירי רגב , היא קצין את עניין הזה עד אינסוף . כנראה שיש לה איזה חוסר יטה סוגר " מי הגנה של נתניהו שוב שוב הוא בן ציפר , עורך מוסף " תרבות ספרות " של מי נחשב מקורב של ראש ממשלה . " אופן כללי , השקפה של נתניהו ליברלי עניין תרבות " טוען ציפר שיחה עם וואלה ! תרבות , " הוא באמת מאמין ש לא צריך התערב יותר מדי תרבות לא צריך הפעיל על אמן . כמובן הוא נתקל כל מיני אנשים מפלגה שלו שלא חושבים כ . אבל זה האני מאמין גדול שלו , לתת סף אמן וש יעשו מה שהם רוצים , מבלי ערב שר תרבות " גם אם נניח זה היה האני מאמין שלו עבר , הגשמה של חזון הזה מרבה צער אינה קיים מציאות של שנה שלטון . אמן מאוים , מפוחדים מושתקים ללא הרף , רב מעידים כי צנזורה עצמי גבר . אני אומר לך מי איש , בלי קשר מה קורה שטח . ביב הוא ליברל אמיתי מובן הכי טהור , מאמין מודל אמריקני של דין שלא מתערבת תרבות , רק מממנת אותו אופן מינימלי . עניין הוא זה לא מתאים ישראל , כי המדינה תחילה נבנה על פיקוח הדוק של המדינה על התרבות בחינה סף . ברור רגע מבנה הוא כזה , יהיו המון חיכוך ין אמן מדינה . אני חייב הגיד לך שגם בתקופה של מירי רגב היה פער ענק ין צד הצהרתי כל הסקנדלים היה לבין צד של שטח . , עולם לא היה צב התרבות קיבל עדיין מקבל כל כך הרבה סף . יש דמוקרטיזיציה הרבה יותר גדול מה שהייה עבר . כל מתנהל בצור נהדר עין " " ציפר אמר נתניהו ליברל אמיתי ? " אומר עיתונאי בן כספי נשמע חצי משועשע חצי מזועזע . " שמע , יש פה סתימה פיות שלא היה דבר כזה . נוסף תרבות , תסתכל על התקשורת . תראה מה אני עברה , מה דרוקר עבר . גללי סגר את החינוכית . בגלל דרוקר נתניהו מעט הצליח לסגור את עשר . מי הציל את עשר זה הראל לוקר יהודה ויינשטיין . אם זה היה תלה ביב , היה נסגר . זה כל בגלל ביב טורס אני , ני עיתונאי היחידים נוגעים בשר נתניהו " האובססיה של נתניהו תקשורת חיובי גרם לו לרמוס לא פעם את חופש ביטוי עיתונאי , דבר בא יד ביטוי ין שאר שתי המלצה להעמידו לדין תיק בו הוחלט שקול להעמידו לדין פופ שימוע חשד שוחד , מרמה הפרה אמון , תיק שיחה נתניהו נוני מוזס על מרמה הפרה אמון . דוגמה נוסף נסיונותיו של נתניהו פגיעה חופש ביטוי תקשורת הוא נסיונותיו חיסול התאגיד . " תנועה מלקחיים של דוקטור מיסטר הייד , אותו ביב הקים את התאגיד , וב תרם רב , ניסה כל כך הרבה צמתים לחסל אותו " אומר עצמור , היה פעיל מאבק ארגוני יוצרים נגד פגיע תאגיד . הוא גלה על דיל אפל הציע לו טענה שליח של נתניהו : " שליח מטעם ביב הציע לן , יוצרים , להק ין יוקדש יצירה ישראלי מיליון שקל האלה הובטח לן , תמורה כך ארגון יוצרים טלוויזיה קולנוע יסכימו חיסול צד של התאגיד . אותו זמן פורסם גאולה אבן , אשתו של גדעון סער , יריבו של נתניהו , הולכת הגיש את מהדורה חדש אז זה בכלל היה סדין אדום פול מכופל בחינה ביב . " ברור גלגל את הצעה הזאת מכל מדרגה . בדיוק כמו שאנחנו בקשים את העצמאות לן יצירה , כך אנחנו נלחם תמיד על העצמאות של קולגה לן מתחום חדש עיתונות . אבל עצם העובדה ביב יוכל היה להעלות על דעה הצעה זאת שאיפה תוריד א המאבק על חופש התאגיד על חוק התאגיד , עידה גם על כמה גדול האובססיה שלו תקשורת , מעידה גם אפילו נו , יוצרים , שמאלן , אויב מר , הוא רואה אויב פחה מר אשר כתב עורך חדש . ניסיון חיסול של התאגיד יש הוסיף גם את הפלה תקציב אירוויזיון , עוד יהיה בכייה דור בחינה יצירה מקורי " " עלול להירצח כאן אמן שמאלני " אמר דאגה משורר נתן זך וואלה ! תרבות יולי , בעקבות " התגברות רדיפה אמן " לשון , הוסיף : " יש נפילה תהום עוד עמוק . שטר סמי פאשיסטי תחיל דרך נועם . אבל דרך נועם לא מצליח הוא הולך דרך אחר . יש דרגה . התחלה זה רק השמצה , קללה מירי רגב אומרת דבר נלוזים על אמן , אבל סוף זה יגיע הרבה יותר . תסתכל על רוסי גרמני תדע . זה הולך שלב . עכשיו רק גן את קוטלר , אבל דבר מתפתחים . אחרי השמצה , לב ביניים הוא הרחקה פרס , הפסקה תקציב , מניעה תקציב תיאטרון . זה , נאמר , מותר משטר לעשות אם אתה עושה משהו מנוגד עקרונות שלו . אבל זה הולך מתפתח . זה לא נעצר שם . סוף זה יגיע סכין בטן " " " זך לא הגזים דבר האלה " אומר השחקן עודד קוטלר . " היום אלימות חבר הישראלית היא זאת זה יכול קרה . ההסתה הזאת יכול הביא תוצאה חמור מאוד . מעט עש ליהונתן גפן . אני חושב חברה הישראלית צריך לעבור תהליך עמוק של יקום הבראה , לרפא את פצע האלה , לנקות את זיהום של השנאה הסתה הזאת התנהל במשך שנה . אני מקווה פעם יהיה ניקוי אורווה רציני מאוד מכל זוהמה הזאת " לשכה השרה רגב נמסר : " דבר של יריב אינו אלא עלילה שקרי , פועל יוצא של דמיון קודח . תקופה השרה רגב חל תור זהב של התרבות הישראלית עם הגדלה תקציב הזדמנות תעסוקה השתכרות יוצר יוצר . כל אמירה זאת או אחר של הינה גדר קר כזב , שריח נורא של חיסול חשבון פוליטי נודף ממנה . אמן אמן לא הגיע פת לחם אלא זכה הרבה יותר תקציב הרבה יותר אפשרות השתכרות העסקה . השרה רגב מקדמת לראשונה תיקון רוחב מנגנון תמיכה ל של זכות סוציאלי יוצר יוצר , כך דבר מגמתי של הוזה ראוי תביעה דיבה . הגיע עת , אמת תצא אור כול יידע מי ה מי באמת תרמה תרבות הישראלית ארבע שנה האחרונות . " מן מפורסם , כי השרה רגב ניסה קדם את חוק נאמנות תרבות , היה אפשר שרת התרבות ליישם את עקרון חופש מימון כך מדינה תוכל פגוע או לשלול תמיכה מוסד תרבות , נותנים במה תומך טרור ול פוגע ערך ו לפי עילה מופיעות חוק נכבה שריר קיים הספר חוק לן . השרה משרד פעל על פי סמכות מוקנות הם חוק , כך שכל אמירה על פגיע זאת או אחר חופש ביטוי או טענה עניין סתימה פיות הינן גדר הזיה מוחלט . השרה רגב עד ביקורת אך היא מתנגד מי עובר על עילה מצוין חוק . מר מנסה להפחיד את ציבור טענה שווא , אין ב לבין אמת כל קשר . די אם נקרא את שלל אמירה של אמן אמן ארבע שנה האחרונות כדי לסתור את טענה של על סתימה פיות . מוטב היה למר להבחין ין אמת בדיה וב העולם אמנותי , בו הוא מתמחה לבין מציאות , שאת פרט הוא מסלף מעוות כדי עלילה מרושע , אין כל קשר בינה לבין מציאות . תקופה של השרה רגב שרת התרבות התגשם חלום וורודים ביותר של אנשי התרבות . גדל התקציב של תמיכה תרבות שלוש אות חמישים מיליון שקל לראשונה חצה את רף מיליארד שקל . אמן אמן זכה הזדמנות השתכרות תעסוקה רב יותר מאי פעם , ין שאר אמצעות תקנה ס , סל תרבות עירוני תקדימית , סטארט אפ תרבותי הזרים מיליון שקל חדש אפשר תמיכה של יוזמה פסטיבל רשות שונות רחבי דגש על פריפריה גיאוגרפי חברתי יהודה ושומרון . תקנה ס צמיחה למעלה ארבע אות יוזמה תרבות חדש מעל פסטיבל חדש סיפק פרנסה תעסוקה אמן אמן שונה . " כמו כן , השרה השיק אחרון קרן תמיכה יוצר יוצר עצמאי תקציב של למעלה שבעה חצי מיליון שקל . עבר כך , אפליקציית ירי , שהשיקה השרה רגב , גם היא מגדילה את יכולת השתכרות של יוצר יוצר תמלוגים , כמו גם גביר את חשיפה של הזמר עברי משתמש חינם . השרה רגב יזמה פסטיבל אירוע תרבות מתחת בית נוסף , ב נמנה : לא לדאוגוסט , אירוע פה מצה , אירוע חודש קריאה אירוע שנה שבעים מדינה . כל אלו הגדיל את אפשרות תעסוקה של אמן אמן ישראל מיליון שקל . התקציב הכולל קרן אמן מצוקה גדל שני מיליון ש . רפורמה קולנוע , אותו השיק השרה רגב , גדילה את התקציב מאה מיליון ש חמש שנה קרוב . דוגמה אלו ממחישות עד כמה אמירה של הינן שקרי מגמתיות " " בחינה אמן שמאלן ימותו רעב " כך פגע טון נתניהו ב מפחדים , יוצרים מושתקים , צנזורה עצמי מתעצמת : אמן מעידים מהלך טון נתניהו הגיע פגיע הם רמה בלתי נסבל : " עושים אמן סיכול מוקד כי אנו בדעה אחר ממשלה . משתינים עלה . בלתי אפשרי כבר הביע דעה . דם הותר " דור נתניהו חלק פרויקט 