נתניהו : " לא יהיה שר הביטחון ממשלה : " לא תהיה שר האוצר " על רקע קמפיין נגדי שהם נהלים אחד מול השני ישורת האחרונה של הבחירות , פסל ראש ממשלה ו חול בן את אפשרות ימנו אחד את השני שרי הביטחון אוצר . " תומך הסכם גרעין קורס תחת הבחירות " תקף ר . : " נתניהו הבין הוא הפסיד " ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע ערב בת כי י חול בן בן לא יהיה שר ביטחון ממשלה . בתגובה , הודיע כי נתניהו לא יהיה שר האוצר ממשלה . כך שני הוריד פרק את דיבור על ממשלה אחדות , עשוי פגוע אמינות קמפיין נגדי שני דים נהלים אחד נגד השני ישורת האחרונה של הבחירות . אחרי דבר של בכיר ליכוד יובל גלעד ארדן , רמז כי עשוי שמש שר ביטחון , פתח גל של הערכה על אפשרות של ממשלה אחדות , אמר נתניהו כי " בן תומך הסכם גרעין מסוכן עם איראן , תומך עקירה אלף מתיישב , התנגד בנייה גדר הקים גבול צר בלם ליל את הסתננות ישראל , תופר עלילה דם נגדי קורס תחת של קמפיין חירות לא יהיה שר ביטחון ממשלה " ראש ממשלה הוסיף כי " מי רוצה קואליציית שמאל מצביע לפיד . מי רוצה קואליציית ימין חייב הצביע רק ליכוד ראשות נתניהו " חירות סיקור מיוחד וואלה ! האזנה מטה , תוקף את אובדן הרתעה : גבי אשכנזי אולפן וואלה ! אולפן וואלה ! : " מועמד שפוי , אך הוא רע יהודי " עד עכשיו לא היה דמוקרטיה " פייגלין מנסה מכר , הבוחרים עדיין מחפשים את בתגובה , אמר כי " נתניהו לא יהיה שר אוצר ממשלה . הוא יפסיד בחיר יילך להתייצב פני שלושה כתב אישום שלו פני החקירה פרקליטות פותחת פרשה צולל תמורת עמלה " הוסיף כי " סוף שבוע הזה נתניהו הבין הוא הפסיד את הבחירות . אזרחי ישראל אסו שנאה האחים הוא זורע עם . ליכוד יהיה ותף מלא כל ממשלה . נתניהו שנאה האחים שלו יורחקו חיים ציבורי " ליכוד אמר בתגובה דבר כי " שלושה דבר ברור : ליכוד לא ישב ממשלה אחת עם מפלגה שמאל של לפיד . שר האוצר מיועד של לפיד יהיה ניסנקורן הסתדרות ישבית את המדינה . עוד סיבה הצביע מחל לבחור ליכוד " אחרי דבר ראיון חדשה , הבהיר ארדן כי הוא לא התכוון הוא מועמד מועדף תפקיד שר הביטחון . " אמר בצור הכי חד ברור , שאם תוטל עלה הרכבה ממשלה , ליכוד יקה ממשלה קודם כל עם גוש ימין . רק אחרי תקום קואליציית ימין , כל מי יקבל את קו יסוד של ממשלה ימין , אינו פסול להצטרף " כתב ארדן טוויטר . ביום רביעי תקף את נתניהו אמר כי הוא " איבד כל רסן " קמפיין הבחירות שלו . נוסף כך , תקף את מדיניות ביטחונית של נתניהו על רקע מתיחות רצועה עז אמר : " לא היה משלם פרוטקשן חמאס . לא היה מדליף קבינט לא היה נותן אחר להדליף קבינט . אנחנו מצפה מפקד ידברו בטחה פתיחות . מה , הם צריך חשב כול שם זולג החוצה מכל יוון אפשרי ? . ביב , אתה דבר על הרתעה , אבל בוא נודה : אפילו את קבינט לך אתה לא מרתיע " עדכון ראשון : נתניהו : " לא יהיה שר הביטחון ממשלה : " לא תהיה שר האוצר " על רקע קמפיין נגדי שהם נהלים אחד מול השני ישורת האחרונה של הבחירות , פסל ראש ממשלה ו חול בן את אפשרות ימנו אחד את השני שרי הביטחון אוצר . " תומך הסכם גרעין קורס תחת הבחירות " תקף ר . : " נתניהו הבין הוא הפסיד " 