שלום ברנר מונה ראשות עד היתר תדון מימון הגן נ המדינה מין את השופט בדימוס ברנר תפקיד י וועדה מתן היתר , אחרי התפטרות של עוני חבש , שלא חזר בו אחרי טען ש עלה חץ פוליטי " בקרוב ייקבע ועד חדש טיפול פנייה של ראש ממשלה קבל סיוע מימון הגנה ה בדימוס שלום ברנר מונה היום חמישי תפקיד י וועדה מתן היתר , תעסוק בקשה של ראש ממשלה נימין נתניהו מימון הגנה המשפטית . בקר המדינה , השופט בדימוס יוסף שפירא , מין את ברנר ראשות וועדה פועלת משרד מקום של השופט בדימוס עוני חבש , הודיע מבקר המדינה הוא אינו חוזר בו הודעה התפטרות . בעקבות מינוי , בקרוב ייקבע ועד המשך טיפול של וועדה פנייה של נתניהו קבל סיוע מימון הוצאה הגנה המשפטית . זאת , לאחר החליט כי וועדה תקיים דיון נוסף בבקשה , בעקבות עתירה הגיש נתניהו אמצעות עורכי דין . קריאה נוסף : חץ פוליטי " י עד היתר פסל את מימון נתניהו התפטר נתניהו , עומד פני הגשה כתב אישום פופ שימוע שלושה תיק בגין שוחד , מרמה הפרה אמון , ביקש קבל עד ני מיליון דולר מבן דודו נתן יליקובסקי איש עסק ספנסר . ראש ממשלה נדרש היתר מיוחד , כן על פי כללי עד אשר מניעה ניגוד עניין של חברי ממשלה , אסור שר קבל כל שכר או טובה הנאה לבד משכורת מדינה . השופט ברנר כבר כיהן ין שנה כ הועדה מתן היתר . הוא מונה בין שורה של ופטים בדימוס בית המשפט עליון בתי משפט מחוזי , מועמדות תפקיד נבחן בעקבות התפטרות של חבש . אחרי פרש גמלה תפקיד סגן נשיא בית המשפט מחוזי ירושלים , שימש ברנר מגוון תפקיד שיפוטיים ציבורי . וועדה דחה את בקשה קבע כי מימון הוצאה משפט נובע חקירה פלילי , כוללת חשש מעשה פלילי קשר עם בעל הון שונה , לא ראוי ייעשה בידי בעל הון . עוד נקבע כי על נתניהו החזיר ל אלף דולר שכ קיבל מטרה זו . חבש ציין מכתב התפטרות כי הסיבה היא פרסום שונה גרם תחושה מופעלים על וועדה חץ פוליטי . שלום ברנר מונה ראשות עד היתר תדון מימון הגן נ המדינה מין את השופט בדימוס ברנר תפקיד י וועדה מתן היתר , אחרי התפטרות של עוני חבש , שלא חזר בו אחרי טען ש עלה חץ פוליטי " בקרוב ייקבע ועד חדש טיפול פנייה של ראש ממשלה קבל סיוע מימון הגנה המשפטית 