מעדיפים את טראמפ על שלום : ניתוח הרשת לקראת ה פחה שלושה בועה יתקיימו הבחירות ישראל רגע לפני , ניתח את הרשת קרא מצא כמה נתון עניין . בדיקה אינה בוחנת את היקף פייק ניוז אלא את כמות איזכורים על מתמודדים שונה אולי דובר רשימה מפוקפק , אך הפעם כאן מוביל נימין נ נתניהו או בן ? בעוד פחה שלושה בועה יתקיימו הבחירות נראה כי הרשת גועשת ככל בחירות מתקרבות , כך גם עולה כמות פייק ניוז רשת חברתי . לקראת הבחירות , בדק את היקף איזכורים של מתמודדים שונה , ביחד עם חברה , פלטפורמה משלבת נתון , התנהגות של משתמש ידע קהילתי כדי סייע חבר נתח מיליארד אירוע חשוב לוג , מסייעים חשף סיכון תפעוליים שעלולים שבש את הפעילות של . " מה עשה זו אינטגרציה ין המערכת לן טוויטר נגיש כולם . כך כל אחד יכול התחבר מערכת הרשת החברתית למשוך ידע על מילה מפתח " אמר דניאל ברמן , מנהל שיווק חבר . " צורך הבחירות , עניין א השחקנים ראשי של הבחירות . עצם , כל פעם מישהו עם אזכור של נתניהו , זה נרשם אצל מערכת אותו דבר גם גב שאר מועמד " מעט וב הנתונים נראה כי מוביל נימין נתניהו , דווקא זוכה מקום השני סקר . אולם חשוב ציין : בדיקה אינה בוחנת את פייק ניוז או משתמש ה אלא רק את כמות איזכורים של מתמודדים שונה רשת חברתי . דבר ברמן , הנתונים אינו מפתיע ביב יש נוכחות הרבה יותר גדול רשת חברתי עיקר אל מול המתחרים . " אני יודע התחיל את מעקב אז בן רק התחיל חיות את חשבון הטוויטר שלו . אין ספק רואה נתניהו מאוד פעיל " הוסיף . כך באמת כמות אזכור מהלך שבוע האחרון , מוביל נתניהו פער ניכר על מתמודדים אחר עם יותר איזכורים לעומת איזכורים של בן , איזכורים של נפתל בנט אזכור של יאיר לפיד . אבי גבאי עם אזכור אביגדור ליברמן נשאר מאחור עם אזכור בלבד . מה גב שמאל או ימין ? כאן הגרף מציג נתון עט עגום . רק יממה האחרונה שמאל הוזכר פעם בלבד , לעומת פעם שב ימין הוזכר . עוד ניתן לראות כי מרבה ההפתעה , טראמפ לוקח חלק משמעותי בחיר ישראל אחד נושא פופולרי ביותר טוויטר ישראל , זהו טראמפ עם יותר איזכורים , לעומת " שלום " נמצא עם רק אזכור . אמור , הנתונים הללו לא בוחנים את כמות פייק ניוז עולה גוברת , מיוחד לפי בן גבי אשכנזי כפי פרסם שבוע שעבר . הנתונים בוחנים את כמות אזכור רשת חברתי בלבד . מעדיפים את טראמפ על שלום : ניתוח הרשת לקראת ה פחה שלושה בועה יתקיימו הבחירות ישראל רגע לפני , ניתח את הרשת קרא מצא כמה נתון עניין . בדיקה אינה בוחנת את היקף פייק ניוז אלא את כמות איזכורים על מתמודדים שונה אולי דובר רשימה מפוקפק , אך הפעם כאן מוביל נימין נתניהו 