קוסם : כך נתניהו העלים את הסכסוך קולנוע ה ראש ממשלה הכי הוליוודי היה פה לא התערב קולנוע מקומי אופן ישיר גם מעט לא מאוזכר בו . עם זאת , קדנציה השנייה שלו גרם לן עולם כול לאבד עניין פתרון אפשרי סכסוך , כך גם הוביל ל מן מסך . דור נתניהו , חלק גומלין ין נימין נתניהו קולנוע ישראלי מלאי סתירה . מצד אחד , דובר אולי ראש ממשלה הכי קולנועי היה כאן : אחד נחשב אשף הופעה מול מצלמה , למד אצל מורה אמריקני אגדי תחום , סביר הניח כי יכול היה פתח קריירה כלשהו במשחק . הוא גם פוליטיקאי הכי אמריקני היה כאן , ול גם הכי הוליוודי כזה מושפע אופן מוצהר רונלד רייגן ודונלד טראמפ , ניים הופיע סרט לפני כניסה בית לבן . אך ניגוד נשיא אמריקני ותיהם , הקפיד תחזק אולם הקרנה פרטי מעון , מעט אף פעם לא שמע את נתניהו דבר על סרט ראה . ניגוד פוליטיקאי רב אחר , גם לא ראה אותו פרמיירה או טקס קולנועי כלשהו . אחת הופעה ציבורי האחרונות של יצחק רבי ז היה טקס האוסקר ישראלי . ביב עולם לא דרך שם . נוסף כך , גם לא חזה אזכור דמות , טח לא עשייה עלילתית . מ ביב " הטרי , קשה חשב על יצירה קולנועי מזכירות אותו , אפילו לא בעקיפין . נתניהו אוהב את אמריקה , אבל אולי אינו משתגע מיוחד על הוליווד , או על סרט בכלל . אולי הוא פשוט היה עסוק מדי , או דווקא ביישן הססן מדי . ייתכן גם זה נובע אימוץ את הגיש אמריקני , מתנגד התערבות יתר של ממשלה תרבות , סבר כי התנהלות שכ ראוי יותר קומיסרים קומוניסטי . כן , ביב אמנם לא רסן את מירי רגב כש הסתער על אמן מקומי , אך מצד אחר , גם לא ממש פעל מענה עובדה היא לא הצליח העביר את חוק נאמנות תרבות , או בכלל לחולל רפורמה משמעותי כלשהו . עם זאת , לא רק ישראל השתנה עידן נתניהו , אלא גם מסך גדול לה . קודם כל , ין קדנציה הראשונה לזו נוכחי , קולנוע מקומי עבר ינויים הדהדו את תהפוכה תרבות מקומי חבר הלאומית בכלל : התעשייה נהיה פריפריאלית , מזרחי רוחני יותר , חלה עסוק דת מסורת הרבה יותר אשר עבר . כך לא היה הכרח קשר ישיר או עקיף פועל של ביב עצמו , אבל שינוי דרמטי אחר דווקא כן קשר בו . הכוונה היא , כמובן , התאדות של הסכסוך מן קולנוע הזה . אמנם , התעשייה הישראלית אף פעם לא היה שמאלני כפי נטו חשב , גם לא כפייתי צבא מצב מזרח תיכון כמו תדמית הודבק לה . עם זאת , אין ספק סוגיה הללו בהחלט עמדו כאן מרכז במה קולנועי תופעה הגיע שיא שנה שמונים , רגע לפני כוכב הוליוודי חזר מן ה , דרך כבש את ההנהגה מקומי . סוגיה הללו המשיך להעסיק את קולנוענים מקומי גם זמן קדנציה הראשונה של נתניהו ואחריה . ין אמצע שלהי עשור הקודם , משל , חזה גל סרט על מלחמה לבנון השנייה , הוליד שלושה מן תוצר בולט תולדה קולנוע מקומי " בופור " " ואלס עם אשיר " ו " אך נתניהו חזר שלטון , הפעם כדי הישאר בו , כך החל תהליך סוף התעשייה הישראלית החזיר את נשק מחסן . המחשה טוב ביותר כך הגיע שנה שעברה : " שתי אצבע מצידון " סרט על מלחמה לבנון הראשונה , איבד אחרי שלושים שנה את תואר להיט קופה גדול דור , מי תפס את מקום ? " מכתוב " קומדיה אין לה ום נגיעה פוליטיקה , הפך בלוקבסטר מפלצתי טיפוסי עידן ביב , שב הסכסוך נותר תמונה . היה עשור האחרון ני להיט צבאי גדול , " אפס יחסי אנוש " ו האחרונה לבנון " אבל הם עסק יותר סאטירה על ביורוקרטיה , פחה צד השני של מטבע . היה גם את " פוקסטרוט " אבל הוא יוצא מן כלל מעיד על כלל , כה חריג נוף , עד שלא פלא כי עורר היסטריה כה גדול . היה גם את הסרטים של עמוס גיתאי אודי אלוני , אבל הם פועל שול התרבות מקומי , תהודה קלוש לה זכה יצירה קרב קהל מקומי רק מוכיחים איזה מידה עיסוק סכסוך נהיה שולי גם כן . זה לא קר בגלל נתניהו ציווה עצור את כל הפקה נושא , יוון הוראה זו לא ניתן , כמובן . זה גם לא היה רק בגלל השפעה מסרסת ללא ספק של מירי רגב , אמנם נהוג להאשים אותו הכל , אבל מהפכה של ממש היא לא חולל , וב קרה כיהן שרת התרבות רק ארבע שנה . זה קר , דעה , סיבה אחר : קולנוע , אפילו כזה אינו מסחרי במובהק כמו התעשייה הישראלית , הוא אמנות רלוונטי קולקטיבי . אז עולם , כל דין וב תקופה , היא משקפת את הזמן מקום שב נעשה , מנהלת דיאלוג עם קהל עוסקת מתח מעניינים אותו . אם לא מדבר על הכיבוש אולם , מה יעשו זאת בתוכם ? תחילה קדנציה השנייה בלתי נגמר של נתניהו , לפני עשור , ענייני הסכסוך עוד היה חמים כותרת : ה מתקדם של אולמרט עם , יוזמת , נאום , דיבור על פתרון שתי דינות שני עם , מחויבות של אובמה נושא יוצא כך . עם הזמן , כל זה הלך התפוגג , כמו קריירה של כוכב הוליוודי דועך . עדה כך ראה קמפיין אחרון : חירות היה סביב המחאה החברתית אלה של נוצר בגלל חוק ישראל היום מערכה מתנהלת רגע אמנם מתרכזת עניין ביטחון , אבל רוב מפלגה עושות זאת תוך התייחסות שלום אפילו פשרה סוג של אשליה , אז לא פלא ימין כבר לא רואים סרט כמו " ביקור תזמורת " יש גם עניין נוסף . תעשייה כמו זו הישראלית תלה מידה רב גורם זר : מה עניין קרן בינלאומי , מה מחפשים מנהלי פסטיבל רחבי העולם , מה מושך מפיק אירופי יוצא כך . שלב כלשהו עשור האחרון , כל אלה הבין אין פתרון אופק סכסוך , כי הוא לא הולך זוז לשום מקום , שום צורה . הם התעייף נושא , המשיך הלאה זה לא חסר צר אחר בעולם , חלק מקר דווקא כן יש תקווה שינוי . אז עולם קולנוע לא התעייף לחלוטין מן התעשייה הישראלית גם לא מן עניין פלסטיני , אבל כן חדל חפש משל על דיאלוג ין ני עם : משהו נשמע כל כך לא רלוונטי רגע . תחת זאת , הוא מבכר סרט תוצרת עוסקים שאלה של הגירה או זהות , מלכתחילה שתי סוגיה הכי מטריד את אירופה רגע , משל " מיל נרדפות " ו רוקדים " כל קשר חבר פלסטיני , העדפה היא אלה עוסקים ב בלי דבר הכרח על הסכסוך על הכיבוש , עם ביקורת פנימי , משל על פטריארכלי שיש תוך משהו ראה ב פה , לא שם " ו חול " נכון , קולנוע תיעודי פעיל יותר זה עלילה כל קשר עיסוק סכסוך . אך גם גזרה הזה , הסרטים עט יחסי , והם לא עומדים קדמה במה , טח לא בשנים האחרונות . עניין משל היה לראות את הנתונים פירסמה דוק על תכנים הכי נצפה שנה האחרונה . " יומן אוסלו " מושקע מדובר הגיע מקום התשיעי בלבד . את שלישייה פותחת תופסים שלושה סרט אחר , אין הם ום נגיעה תהליך שלום : " ב " על ההיסטוריה של המוזיקה הישראלית , " תיק חיי " על חקירה שטר פלילי ו ביב " כמובן . הוא אמנם עוסק נתניהו , עושה זאת בצור לגיטימי , מצוין מאירת עין , אך מתמקד יותר כישור הרטוריים יכולת לסחוף המון , פחה תפיסה העולם שלו כל קשר כך אין פרטנר לנצח נאכל חרב . רק מתבקש , אם כך , סרט יחיד שב זאת נעשה על א של ראש ממשלה ימחיש את השפעה על התעשייה מקומי , את צורה ב העלים ממנה את עיסוק סכסוך . קשה האמין נתניהו התכוון כך סביר הניח כלל לא אכפת לו עניין אותו מה יכול עזור לו נצח קלפי , עם כל הכבוד קולנוע ישראלי , אימפקט שלו על ציבור זניח . אך אם נתייחס קדנציה השנייה של נתניהו כמעין סרט המשך , אז אין ספק ש " היה השפעה ניכר על מסך גדול לן , על מה רואה לא רואים בו . ככה זה : לפעמים לא צריך שחק סרט , כתוב אותו או אפילו לצפות הם , כדי קבוע מה יהיה הם . קוסם : כך נתניהו העלים את הסכסוך קולנוע ה ראש ממשלה הכי הוליוודי היה פה לא התערב קולנוע מקומי אופן ישיר גם מעט לא מאוזכר בו . עם זאת , קדנציה השנייה שלו גרם לן עולם כול לאבד עניין פתרון אפשרי סכסוך , כך גם הוביל ל מן מסך . דור נתניהו , חלק 