החיים לן תות : השירים מייצגים יותר מכל את עשור של נ היה נתניהו השפעה כלשהו על המוזיקה הישראלית ? הרי עשור האחרון שב הוא שולט המוזיקה ישראל אכן השתנה אופן דרמטי . אין לן תשובה ברור , רק הצעה שש תחנה , הן המוזיקה הישראלית נפגש עם רוח של משל נתניהו , או השתנה עקבה . " דור נתניהו " חלק הישראלית היא פס קול של חיים כאן : היא מתעדת את מתרחש , מגיבה לו מסמנת אותו . כלל , מוזיקה אולי יותר מכל מדיום אמנותי אחר קשר חגיגה לאומי של ישראל , רגע שפל גאות . היה עבר מנהיג ישראלי התייחס פוליטיקאי שיר ישראלי : קל לן זכר את רייכל מלחין את מעון פרס , יצחק רבי מתחבק עם אביב גפן או שר " יר שלום " את אהבה של אריאל רון ל שנה אותו כפר " לעומת זאת , עשור הארוך של נימין נתניהו ראש ממשלה פלוס קדנציה קדמה לו , הוא לא זוהה מיוחד עם מוזיקאי או יר מסוים . אולי זה קשר כך מוזיקה היא פחה פחה חשוב , אולי טעם של ראש ממשלה אולי סיבה פשוט שיש לו דבר אחר על ראש . אין דעת . יחסים זניח אופן יחסי גם הצד השני : בעוד שחקן , אמן פלסטי או מאים רב התבטא אופן פוליטי , מוזיקאי בולט ישראל מעט אינו עושים זאת . דוגמה קבוע : אחינועם נין , בילוי יזהר אשדה שמאל אריאל זילבר עמיר בניון מימין , הם בחינה יוצא מן כלל מעיד על כלל . סיבה כך הן רב , חלק תואר הרחבה כתבה שונות פרויקט זה . אפשר לומר על נתניהו דבר רב , אך חוסר סבלנות התבטאות פוליטי של מוזיקאי אופן ספציפי היה ישראל פנים כנראה יהיה גם א . כל יותר , שנה שלטון החריף את סוגיה הזאת עד כלה . אך עבר כך , האם היה נתניהו השפעה כלשהו על המוזיקה הישראלית ? הרי עשור האחרון המוזיקה ישראל אכן השתנה אופן דרמטי . גם אם אין קשר ישיר שכ , אווירה ישראל תחת שנה שלטון יש השלכה על פס קול . תשובה ברור לא תופיע שורה אלה , אבל אפשר הציע משהו אחר , עט יומרני : כמה צמתים של הלך רוח . הנה שש תחנה אלה , הן המוזיקה הישראלית נפגש עם רוח של שטר נתניהו או פוליטיקה שלו , או השתנה עט ותיהם . פרויקט " דור נתניהו " חלק : את השירים נכתב השראה שלטון של נתניהו או רמז לו אפשר ספר על כף יד אחת . התייחסות ישיר , גם אם קצר , כמו שיר " לפעמים " של " א עם קצת כפרה , קצת ח לא מאמין אף אחד , טח לא ל אנחנו יודעים להתלונן , לשנוא שנאה ד אבל אנחנו דפוק כאן כי פאקין מי בחר אותו ? אין יותר מדי נמצא . אבל במעורפל ניתן חשב על פחה ני שיר קורצים אל נימה של ביקורתי . שביל ראשון צריך הרחיק עד קדנציה הראשונה של נתניהו : " קוסם " של חווה אלברשטיין , שב קוסם עלה את יון שלום , ו נכשל הוא גוער קהל שני הוא " תמונה משפחתי עם ר " של אלבום האחרון של לום שבן , שב כל בית מסתיים תיבה מצחיק אך מובן תחת כהונה כל כך ארוך : " אתה יודע מה אומרים : ראש ממשלה לא בוחר " שנה נתניהו , אמור , לא התאפיין מעורבות פוליטי משמעותי של מוזיקאי , לשון המעטה . עם זאת , היה כל זאת רגע אחד תחת שלטון של התעוררות יחסי : זה היה , ימי רוטשילד , דפנה אוהל , אנשים קרא רחוב נגד מדיניות כלכלי הוביל מר כלכלה . שלם ארצי אייל גולן שר הפגנה הגדולות , וברי סחרוף פשוט הגיע שדרה עם גיטרה שר עם המוחים רדיו התנגן אז אולי שיר הדהד אותו יותר מכל , " זמן של ספר . רוב הזמן , התגייסות היה מדהים . זה היה רגע עוצמה לא רק בגלל אנרגיה נלוו אל , אלא גם כי אמן , בכלל זה מוזיקאי , מצא בו הזדמנות שמש שוב קול אחר , להגשים את תפקיד החברתי . נכון , מחאה לא היה המנון מוצהר , אבל גם אחרי אוהל פורק , שורה של אמן המשיך הקליט שיר אלבום השראה , במה כינה פעם . רשימה חלקי : " תחזור , דג נחש " להתעורר , וס פרוס " קונה , חצר האחורית " טייקון , ראש ראשון עם שיר כמו " " ו דפנה . אבל רגע הזה חלף מהירות : פוליטיקה נדיר כיום , אמור , מיינסטרים ישראלי , בולט ב הרבה יותר מיאוס פוליטיקה , מפלגה , הכנסה הממשלה . חשש של אמן זיהוי פוליטי , אפשרות של חרם עקבה , הביא את חלק הימנע הופעה אירוע פוליטי . פרשת טקס יום זיכרון משותף ישראלי פלסטיני שנה שעברה זכור היטב , אבל דבר נכון מוזיקאי נמנע להופיע אירוע ה עם ימין : שעבר ביטל דוד את השתתפות עצרת ההזדהות עם חייל יורה אלאור אזריה . נדמה חשש אלו מחלחלים גם מוזיקה עצמה : כבר התקבל יר מחאה ישראל בשנים האחרונות , הוא מעט תמיד היה מרוקן מכל אמירה נחרץ עשה להיות מזוהה עם אחד דים . מקרה מובהק : " קובלנה על פלגה ישראל " שה נחש הלחין על בסיס טקסט ישן של מאיר אריאל . שיר הזה , הוא כל יותר מחאה מנומס נגד פוליטיקה עצמה , יצא אור זמן מה לפני חירות , תפקד תשדיר תעמולה מען הימנעות הבעה דעה . שנת נפגש נתניהו עם אייל גולן , זמן מה לאחר כן שרית חדד שר לו " אתה תותח " אירוע השקה הקמפיין של ליכוד בחיר . הופיע פני אנשי ליכוד עמיר בניון פאר טס , הופיע אז להיט גדול ביותר של אותו הזמן " דרך שלום " נתניהו אנשיו , רב שרת התרבות זה אחד דגל מוצהר , פנה מוזיקה מזרחי ככזו מייצגת " את העם " להבדיל מן האליטות סימן נתניהו שייכות צד פוליטי אחר . ים אלה מואשם נתניהו התנשאות לפי מזרחי , אך עניין לש לב עובדה כי העלייה המטאורית של המוזיקה מזרחי ישראל התרחש מקביל שנה כהונה , מסוף שנה עד היום . זה כמובן קשר נסיבה בלבד לא השפעה ישיר : בעולם כול הרוק דעך עלה וריאציה מקומי של פופ , פופ המזרחי הוא ווריאציה לן , ישנן עוד בערך אלף סיבה אחר תהליך עומק נוסף . עמית אבנר שביט היטיב להראות כיצד משא ומ מדיני נעלם מסך בד בד עם אובדן עניין בו גם מציאות . בפראפראזה , נוכל טעון דבר דומה על היעלמות מה עד לא כל כך מזמן נתפס הוויה כללי עולה ישראל , רב מוזיקה תרבות שאנטי הישראלית . מה של שוטה נבואה , שבע , גאיה אחר , עיקר הווייה כללי של , נותר היום פלייליסט עט מאוד , עט אברהם טל מוש בן ארי , רגע מסוים גם תקווה , או יובל דיין עידן רייכל יהיה זה עט גס כבל אותו הגדרה הזאת , בהיותם סמל תופעה גדול הרבה יותר . קהל כבר לא עניין הזה , גם אמן לא . בעולם , ילד , אין מקום סתם חולמים , כך גם ישראל של נתניהו : חלום היפי מתקשה להמריא , התעוררות כואב . דיבר כבר על התחלפות האליטות , זה כולל עוד גזר עוד אחד פחה נכנס מרכז תמונה . מקביל תהליך התרחש גם על מסך קטן גדול אחד , עד כדי התפוצצות בשנים האחרונות , נכנס מוזיקאי דתי חרדי שורה הראשונה של המיינסטרים ישראלי נוכח הרבה יותר בעבר נדמה זה דווקא כן קשר תהליך פוליטי סביב , נרמול של קול הזה עשרים השנה האחרונות . תופעה מעניין היא ככל הזמן עובר היהודי ככל אפשר להגדיר אותו נעשה גוון התרבה בו מאוד קול צבע . דמות כמו ישי ריב חנן בן ארי נעשה סופרסטארים , כשרונות רב אחר עולים מדי שנה על פרק . חותמת על הפרשה הזאת היא " החיים לן תות " של חנן בן ארי , אף נבחר שיר השנה אולי שיר מייצג יותר מכל את רוח התקופה , כמו גם את רוח מסר של נתניהו : בריאות ? המצב כלכלי ? אין מה להתלונן , כל דווקא בסדר , ברוך שם . מקום שב אתם רואים פקק הוא רואה חלף שום מה . ההמנון אסקפיסטי גדול של זמן ישכנע א : נחזור על זה מספיק פעם , סוף נאמין זה גם המצב . החיים לן תות : השירים מייצגים יותר מכל את עשור של נ היה נתניהו השפעה כלשהו על המוזיקה הישראלית ? הרי עשור האחרון שב הוא שולט המוזיקה ישראל אכן השתנה אופן דרמטי . אין לן תשובה ברור , רק הצעה שש תחנה , הן המוזיקה הישראלית נפגש עם רוח של משל נתניהו , או השתנה עקבה . " דור נתניהו " חלק 