ה לשעבר : " נתניהו המציא המצאה על סוד כמוס " שבתרבות באר שבע התייחס דן טענה נתניהו כי מכירה צולל גרמני אושר סיבה סודי , אמר כי " אין סוד כזה שר ביטחון ו לא יכול דעת " על תקיפות סוריה אמר כי " משוויצים בגלל שיקול קמפיין חירות " ה לשעבר דן , התייחס הבוקר בת פרשה צולל , אמר כי " נתניהו המציא המצאה על סוד כמוס " התייחס נושא שבתרבות באר שבע , אמר כי " אין סוד כזה שר ביטחון ו לא יכול דעת . למדר את צמרת ביטחונית זה לא מתקבל על דעת " עוד הוסיף כי " אם נושא הזה מידר ר שר ביטחון , אולי מידר גם נושא נוסף " התייחס גם חקירה ראש ממשלה , אמר כי הוא " לא רואה איך משפטי מצליח את ראש ממשלה שלושה תיק דרך שימוע , אם לא יהיו חקיקה אנטי דמוקרטי , עניין הזה מוביל דבר אחד תא כלא " הוא תקף את נתניהו גם על חשיפה תקיפות סוריה , אמר כי " משוויצים תקיפות חיל אוויר בגלל שיקול קמפיין חירות " עוד וואלה ! נתניהו יטבע פרשה צולל : סירה ההצלה של ג הדרמטית של גנור הקשר נתניהו : מדריך פרשה ה חשיפה מניה נתניהו : דרישה חידוש חקירה תיק צולל גם ראש מוסד לשעבר תמיר פרד התייחס שבוע פרשה , אמר כי לא עודכן על אישור ישראל נתנה גרמני מכר צולל מצרי . שיחה עם כאן הבהיר פרד כי גילה על אישור רק אחרון , דרך פרסום כלי התקשורת הבהיר : " גרסה נתניהו לא הגיוני " פרד ציין כי מיטב ידיעה , לא היה אירוע חריג יכול היה גרום ישראל אשר מכר צולל מצרי . כמו כן , הוא הוסיף כי הוא " לא מאמין שיש דבר כזה אירוע סודי שגם ה , גם שר הביטחון גם ראש מוסד לא יהיו חשוף אל " התייחס טענה נתניהו כי מכירה צולל אושר סיבה סודי ידוע לו משפטי ממשלה . כבר ממשלה כבר הודה הסתיר את מידע שר הביטחון ו , אבל טען משפטי ממשלה גם המועצה ביטחון לאומי ה ידע . אחרי אביחי מנדלבליט שלל היכרות עם סוד גם יעקב נגל צוטט אומר ש המליץ לא אשר את העסקה , גוף נותר הוא מוסד . ה לשעבר : " נתניהו המציא המצאה על סוד כמוס " שבתרבות באר שבע התייחס דן טענה נתניהו כי מכירה צולל גרמני אושר סיבה סודי , אמר כי " אין סוד כזה שר ביטחון ו לא יכול דעת " על תקיפות סוריה אמר כי " משוויצים בגלל שיקול קמפיין חירות " 