שקט ייענה נמנום : חמאס מד את תוכני הפעלה של נ אז מבצע " צוק איתן " לא דרבן את ר שפר את צב האוכלוסייה עז , בטרם סינוואר הבין מה צופה ממנו השיק את תהלוכה גדר , עפיפון טיל תקולים . " גורם מדיני " הצהיר אירוע גדר עברו ב יחסי " אבל ישראל התרכך רק אחרי שבחמאס ניפח את ה חצות לפני שנה , במרס , נפתח עשור מבוזבז של ממשלה נימין נתניהו . הכנסה עצר את השעון כוח הרי גם ספח את ירח כדי אישור ממשלה , הושג קצת אחרי חצות , לא יוצמד ליום שוטה . זאת היה הראשונה שלוש ממשלה עצר גם את השעון מדיני , החמיץ כוונת כוון את תקופה נשיאות של אבו מאזן רשות פלסטיני חיזק את חמאס , אופן שלא היה ברור ממנו שבוע הסתיים אתמול . עשור של נתניהו מסתיים ללא כל הישג זירה פלסטיני . מבצעים גדול עז סבב תקיפות התקופתיות לא שינה דבר . התעצמות חמאס נמשך . חשבון פנימי של ראש מושפע בעיקר משיקולי תגובה האוכלוסייה איבה פתח , כמו גם יראה הכבוד לפי שכן עוין מדרום ציר פילדלפי , צר , לא חשש מפנה פעולה נרחב של צ . ש מדווח מדי חודש על עשר התרעה , התארגנות מזימה מסוכלות של חוליה חמאס גדה מערבי . סיכול אחראי מודיעין ישראלי מנגנון הביטחון של הרשות מודיעין ישראלי , ביחד או לחוד . התפוררות של הרשות , מאבק ירושה לאחר מות אבו מאזן או פרישה , תחולל תוהו בוהו . קריאה נוסף ב : " חמאס שלט הפגנה עז ריסון שלא נראה כל ה אלף הפגין גבול הרצועה שלושה פלסטיני נהרג מירי צ : אם ישראל לא תכבד את הבנה הפסקה האש נשנה את משוואה דעת מומחה המערכת ממלכתי לזירה פלסטיני ין שאר ב , שם מומחה הם יותר תמיד ומחות שלוש ותיו של נדב ארגמן ראשות שירות הוכפל ספר נשים מכהנות תפקיד ראש חלקה מעלה , מקביל ראש חטיבה המחקר , , היא דרגה מקבילה החברה עז מפוצלת שלושה שבט : חמאסי , ה ו , . יחסים ין תומך ני ארגון גדול עכור כמו יחסי חמאס עם הרשות יחסי ני חלקי קהילה פלסטיני עם ישראל . נתניהו חזר שלטון שאותו איבד מצא ולו את אבו מאזן גדה את איסמעיל הניה עז . סוף עשור שלו , אבו מאזן עדיין שם , נואש סיכוי התקדמות מדיני מעדיף להסתלק ללא ויתור עלול הפך אותו תולדה המאבק לאומי פלסטיני לשם נרדף בגידה והנייה נזקק יסודי של משרד , אבל מנהיג בולט של חמאס הוא יחיא סינוואר , נתניהו שיחרר כלא עסקה גלעד שליט . אמש הכריז מקורב נתניהו , כינוי הכביכול מקצועי " גורם מדיני " אירוע גדר עז " עברו שקט יחסי זכות מדיניות הישראלית כוללת תקיפות עוצמתיות של חיל אוויר , אזהרה חריף הועבר חמאס היערכות מאסיבית של צ עליה הנחה נתניהו " רגע , זה לא הכול , " ישראל מביעה סיפוק גם מאמץ הרגעה הצד מצרי " חצי שעה אחר כך נזכר נתניהו גם הביע הערכה כוח צ זרוע הביטחון . קרוא צחוק . חמאס מד את תוכנה הפעלה של נתניהו , יצאו מבצע " הקש גג " של בית לבן נתניהו , וושינגטון ישראל ומ אביב דרום . טיל מושב משמרת , חילוף אש ללא חלל צ כול נעשה , ברצותו , נשק ניפוח חזה בסדר גודל של מעט צוק איתן , תוצאה היא ישראל מוכן יותר אשר שבוע שחרר את עניבה חנק סביב צוואר עז . לא חדש ישראל מתרככת נוכח גם אם פשטני מדי לומר " בינה רק " כוח , אבל סינוואר לא בא חדש . הוא קורא את מפה פוליטי חברתי רואה ערב הבחירות אין ישראל להיטות להסתבך עז . פלגה טון ישראל , אז מלחמה יום כיפור , מתקשות לשרוד ערכה צבאי גדול . מלחמה לבנון עלה ליכוד תיקו עם העבודה . מעון פרס יצא שרט מ זעם " אירוע ספטמבר אילך הפיל את אהוד ברק . קדימה של אהוד אולמרט עבודה של עמיר נפגע לבנון ו יצוק " עם ברק מקום . נתניהו לא נפל בעקבות " צוק איתן הוא רק קיבל יריב את שותף , בוגי יעלון בן . שקט בדרום שלוש שנה חצי לאחר " צוק איתן " לא דרבן את נתניהו לפעול שיפור צב האוכלוסייה עז , לא חלילה תוך חמלה אנושי , אלא כדי להועיל ביטחון ישראל בכלל תושב מערב נגב פרט . סינוואר הבין מה צופה ממנו השיק לפני שנה , אמתלה אזכור יום האדמה , את תהלוכה גדר , מטען , עפיפון , בלון קינוח את טיל תקולים , מזמין הופעה של להקה אביב כוכבי תעויוט . מתברר שקט נענה נמנום , רעש ואש התעוררות הבטחה מילוי ההבטחה קודם . הגיוני , כי רק מזרח תיכון אפשר ציין את יום השנה אזכור יום השנה . עד לאחר הבחירות חוזר משבצת קודם , אבל אירוע שבוע שעבר המחיש שוב כמה מעוות סוכן תהליך קבלה ההחלטות ממשלה נתניהו , גזר כול לפי מידה . מה היה נכון פרשה צולל הגרמניות מצרי צולל שלוש ארבע , או רישום מספנה טיסנקרופ בלט שוב שבוע מול עז . נתניהו מתיימר החליט בד , וה נטוש שותקים פוחדים אתגר אותו . ככל הוא חשוד יותר , מושחת בעליל פופ שימוע , כך הוא נוהג רצון , ללא בלם . ברק , שיחה פודקאסט עם " " אזכר שבוע שעבר מה היה מקובל על ממשלה עבר אז ימי לוי אשכול משה דיין שיטה מפתח כפול שליטה דרג אזרחי נבחר מערך אסטרטגי . גם יצחק רבי כיהן ראש ממשלה שר הביטחון גם יחד , היה לו ותף נוהל אישור , שר מעון פרס , למחרת רצח רבי הורה משפטי ממשלה מיכאל בן יאיר סמן שר נוסף , ברק , היה ותף סוד כ . ברק החזיק צמד תפקיד , היה עלה לתת חצי מלכות שר דוד לוי . נתניהו , טענה סמכות למדר את כל שר נושא ביטחוניים רגיש , הפך את אחרית משותף מילה ריק וה שותקים . הוא רומז כאילו ראש אגף כלשהו משרד הביטחון , כנראה עוזר שר הביטחון התגוננות ראש אגף אמצע מיוחד א , מילואים שה אדר , לשעבר פקד כנף חיל אוויר , הסכים עם הלך מול קנצלרית אנגלה מרקל מאחורי גבן של עד שר ביטחון ושל מערכת הביטחון כול , כי די כך . אם תיאור זה נכון , אין כמו הבחירות לשלול מנתניהו כל גישה מתג אדום הוא , שמא על דעת עצמו את אזור מהלומה רגע האחרון איראן . אמנם תקנון אמור מנוע זאת , מתורגל עת עת דרג בכיר של המדינה צבא , אך נתניהו כבר הוכיח כלל מקובל אינו חל עלה . סוגיה אסטרטגי עצום אך לא עכשווי . היפוך עז מטרד קשה מתמיד , אם גם לא קיומי . שם , שוב , פועל נתניהו כאילו עשרה קבין של קבינט ירד לעולם כולם שלו . זאת סכנה חמור משטר דמוקרטי ישראל , כל עת מיוחד גבה של ראש ממשלה , הוא גם שר הביטחון , אל קיר של מעשיהו . יש הפרזה רב הבלטה מוביל יחיד של רשימה הגדולות . בוחר צוות . מי בחר ליכוד ראשות אריאל רון קיבל לאחר תיים חצי פילוג את אולמרט ראשות המפלגה חדש שרון הקים על ליכוד . מי יצביע עד ליכוד ראשות נתניהו שבוע בא יהמר נואש על הישרדות נאשם , תום שימוע קרוב , אך מעשה ייתן את קול גדעון סער או ישראל דיוק שום כך הם סופגים את התנהגות נתניהו שליט בלעדי סופר את ימים עד החלטה משפטי על הגשה נגד . מול , כחול בן , מפריז בן שימוש גוף ראשון יחיד . הקבוצה חזק חכמה יותר מכל אחד חבר , כולל יושב ראש . מפקד נפגע , מוכרח להיות לו מן מוכן סגן , מה נתניהו , פחד , סירב תמיד מנה . סינוואר צריך דעת בעוד בועה עט , סמוך ככל האפשר תשעה אפריל , תתייצב ולו ממשלה מוצק , חותרת קדימה עליון מיפגש מאוויים עם רשות פלסטיני שוחרת שלום רק כנגזרת כך מסדירה מעשי את יחסים עם חמאס עז . סבב חסר תכלית מיצה את עצמו , כמו עשור של נתניהו . ל , להבדיל מסתם מלחמה , חוק משל . מה היה הוא יהיה , מה יהיה הוא מה היה , מעט רבבה פלסטיני מתרבים עז עד אפס מקום , ים , אוויר ריאה , עד תעז קום ממשלה את מצור עז הטיל על ישראל . תזכורת , בא שיגור לילה וירי תגובה טנק , מדרגה נמוך מחיל אוויר . בן של שכן , לומד לתופף עד שכל רחוב משתגע , ציית ראש עד בית אי להחרים לו את תוף אם לא יפסיק , אבל כדי להראות שלא ייכנע הוציא את החצוצרה תקיעה אחרון . עשר שנה , שוב אחד אפריל , מתיחה כבר עבש , הבדל יחיד ין תחילה מחודש של עידן נתניהו לבין סוף בא עלה טובה הוא סינוואר יצא כלא נתניהו דרך לשם . שקט ייענה נמנום : חמאס מד את תוכני הפעלה של נ אז מבצע " צוק איתן " לא דרבן את ר שפר את צב האוכלוסייה עז , בטרם סינוואר הבין מה צופה ממנו השיק את תהלוכה גדר , עפיפון טיל תקולים . " גורם מדיני " הצהיר אירוע גדר עברו ב יחסי " אבל ישראל התרכך רק אחרי שבחמאס ניפח את חזה 