גם ראש מוסד לא עודכן על צולל : " גרסה נתניהו לא הגיוני " תמיר פרד טען כי לא עודכן על אישור ישראל נתנה גרמני מכר צולל מצרי , כך דווח בכאן . הוא טען כי גילה על אישור רק אחרון , דרך פרסום כלי התקשורת . גם מנדלבליט הכחיש שבוע כי ידע ידע סודי ב ראש מוסד לשעבר תמיר פרד לא עודכן על אישור ישראל נתנה גרמני מכר צולל מצרי , כך דווח ערב רביעי בכאן . שיחה עם כאן אמר פרד כי גילה על אישור רק אחרון , דרך פרסום כלי התקשורת הבהיר : " גרסה נתניהו לא הגיוני " פרד ציין כי מיטב ידיעה , לא היה אירוע חריג יכול היה גרום ישראל אשר מכר צולל מצרי . כמו כן , הוא הוסיף כי הוא " לא מאמין שיש דבר כזה אירוע סודי שגם ה , גם שר הביטחון גם ראש מוסד לא יהיו חשוף אל " התייחס טענה ראש ממשלה נימין נתניהו כי מכירה צולל אושר סיבה סודי ידוע לו משפטי ממשלה . ראש ממשלה כבר הודה הסתיר את מידע שר הביטחון ו , אבל טען משפטי ממשלה גם המועצה ביטחון ה לאומי ידע . אחרי אביחי מנדלבליט שלל היכרות עם סוד גם יעקב נגל צוטט אומר ש המליץ לא אשר את העסקה , גוף נותר הוא מוסד . עוד וואלה ! נתניהו יטבע פרשה צולל : סירה ההצלה של ג הדרמטית של גנור הקשר נתניהו : מדריך פרשה ה חשיפה מניה נתניהו : דרישה חידוש חקירה תיק צולל שבוע סתר גם מנדלבליט , את גרסה ראש ממשלה , אמר כי לא נחשף מידע סודי . נתניהו טען ריאיון חדשה כי מנדלבליט צוות נחשף מידע סודי נושא . מכתב הבהרה פרסם ה בקשה תנועה איכות השלטון אמר כי חקירה פרשת צולל נערך אופן יסודי מעמיק על יד יחידי הארצית מאבק פשיעה כלכלי , תחת פיקוד צמוד של ראש אגף חקירה מודיעין משטרה ישראל , כל הלך ננקט אך רק שיקול של בירור אמת . החקירה לווה אופן צמוד על יד פרקליט מחוז תל אביב מיסוי כלכלה , פיקוח הדוק של פרקליט המדינה . דבר מנדלבליט , " מסגרת עדות של ראש ממשלה פרשה , ידוע נגבה שלא תחת אזהרה , הוא השיב ין שאר גם שאלה נושא מכירה צולל גרמני מצרי סביר הקשר זה כי קיים סיבה רגיש ש הוא לא התנגד שלב מסוים מכירת צולל . ראש ממשלה הוסיף כי מפאת סודי הסיבה הוא אינו יכול לפרטה פנים חוקר , אך הוסיף כי הוא מוכן להשלים את עדות נושא עדות מיוחד ימסור משפטי ממשלה פרקליט המדינה בלבד " ה הוסיף כי " אחר על דעת כל גורם החקירה אכיפה נתון סודי זה לא היה דרוש אותו ועד חקירה פלילי , הוחלט שעה שלא נדרש להעמיק לברר הו נתון סודי האמור . מען סר ספק , נציין כי משפטי ממשלה לא נחשף נתון סודי זה שום לב " ה הבהיר כי " אין אמור עיל כדי הביע עמדה קשר כל היבט או עובדה אחר עלה מסגרת דבר של ראש ממשלה ריאיון האמור " גם ראש מוסד לא עודכן על צולל : " גרסה נתניהו לא הגיוני " תמיר פרד טען כי לא עודכן על אישור ישראל נתנה גרמני מכר צולל מצרי , כך דווח בכאן . הוא טען כי גילה על אישור רק אחרון , דרך פרסום כלי התקשורת . גם מנדלבליט הכחיש שבוע כי ידע ידע סודי נושא 