צעד : התנצלות הגדולות של פוליטיקאי ישראלי בחיר מה הצטער פוליטיקאי מערכת הבחירות האחרונה ? על מה , עצם , התנצל עיתונאית דן ויס ? אצל נתניהו זו כבר טקטיקה : פרסם , העביר את מסר מסית אחר כך חזר ב . צף צעד " עם הילה קוב " צעד " פורמט פוליטי קצבי לקראת הבחירות . מדי ס הילה קוב ביאה אולפן וואלה ! זווית אחר תמציתיות ו של ניתוח סוגיה בוערות לקראת הבחירות בעוד שבועי . הפעם : פרק האחרון פורמט שלב זה מביא עם התנצלות הגדולות של פוליטיקאי מערכת הבחירות נוכחי שנה האחרונות . פתיח : אם " סליחה " אצל אלטון זו מילה הכי קשה בעולם , אז תחום פוליטיקה , אצל גורם מסוים , זה פי מיליון קשה . כאן התנצלות הן לפעמים ממש התנצלות שורה רוח , אבל רוב הן הבהרה , או הסבר , או הבעה צער זה כבר ממש קרוב התנצלות , או סתם מחיקה פוסט קרי מבלי התנצל על שקר מקורי . בוא נראה את התנצלות הגדולות של מערכת הבחירות שנה האחרונות . צעד ראשון : אבישי עברי השתתף סרטון פוליטי של ליכוד על רקע חלקה בית קבר צבאי ? חשבון הטוויטר של ליכוד הוא הוגדר " תקלה מצער " דווח ראש ממשלה מנהל קמפיין ליכוד נימין נתניהו הורה הסיר אותו לאחר הועלה הועבר מסר , כן ? שעה את אחראי עלה איזה שעה . אבישי עברי התחלה נמנע כך , אבל המשך התנצל . צעד ני : ליכוד ט עלה מערכון משתמע ממנו כאילו הוא לועג מראה של פרשן חדש ? ראש ממשלה מנהל קמפיין ליכוד הורה הוריד את שידור אחרי הוא הועלה לעג עבר , כן ? לאחר כן אמר קרן מרציאנו ש שטות קמפיין " מה יהיה צעד הבאים ? איך קשר עיתונאית חדש דן ויס כל עסק ? האם היא צריך התנצל פני מי גידף חירף עולם לא התנצל ? מה התנצלות הכי יצירתית נאמר על יד פוליטיקאי בשנים האחרונות ? צף ווידאו מצורף . צעד : התנצלות הגדולות של פוליטיקאי ישראלי בחיר מה הצטער פוליטיקאי מערכת הבחירות האחרונה ? על מה , עצם , התנצל עיתונאית דן ויס ? אצל נתניהו זו כבר טקטיקה : פרסם , העביר את מסר מסית אחר כך חזר ב . צף צעד " עם הילה קוב 