הסלמה הלכה כפי בא : קריסה הפסקה האש היא רק עניין של ז ביטחונית האחרונה חמאס הצליח לפורר את תדמית של " מר ביטחון " לחשוף את כל מה שילד עז כבר יודע נתניהו רוצה המשך טון הארגון רצועה . בינתיים , מצרי ו משמשים כ , קטטה בא ין דים עלול כבר סוף שבוע ה דעת שלב זה מי האמין . אותו גורם מדיני ישר לן ש הפסקה אש " או צבא אותו רגע ממש הסיר את הגבלה תנועה באזור דרום . אולי מנהיג חמאס הסביר מעין " סיכום אירוע " כי " ההתנגדות אמרה את דברה כיבוש הבין את מסר " בפועל , נשמר הפסקה אש , גם אם ראש ממשלה ישראל מסרב הודות כך טעם של קמפיין חירות . חמאס הצליח פגוע תכניותיו פעם אחר פעם . פעם הראשונה , כאשר מנע ממנו להופיע במה ביתי אהוב עלה כל כך זו של וועידה שנתי של א וושינגטון , אותו במה ש " יד של בן . פעם השנייה , חמאס הצליח לפורר את תדמית של " מר ביטחון " של נתניהו לחשוף את מה שכל ילד עז כבר יודע ממשלה ישראל רוצה את חמאס רצועה . נתניהו לא יודה כך , גם שרי ממשלה , אך חלופה שלטון הארגון רצועה תהיה כנראה אוטית מסוכן הרבה יותר . כאן העדפה של ראש ממשלה הגיע הסדר כזה או אחר עם חמאס , אשר פתח מלחמה תוביל לשום מקום . עוד וואלה ! חמאס הניה אחרי ההסלמה רצועה עז : ישראל הבין את ה שברירי רצועה עז : צ חמאס נערך עימות ב תקף יעד חמאס רצועה עז יורט רקטה נורה אשקלון אלא שגם עת לא ברור מה ניסה חמאס להשיג סבב האחרון , לבד העובדה רצון שמר את עז כותרת . הוא היה מוכן הסתכן מלחמה , לירה טיל עבר שרון , יודעו שינוי של ממש שטח לא יקר פחה עד הבחירות . קברניט חמאס הבין כי סבב מהלומה קצר כפי היינו עד לו , הוא גדר מה נקרא ערבית : " טיט טיט , זאי מא רווח זאי מא " לומר , כפי הלך , כך גם אתי . המצב עז נותר כפי היה . אין הסדר משמעותי יותר חמאס ממשיך לעשות קול של הסלמה מבלי שירצה מלחמה של ממש מול ישראל . פחה אף אחד לא יכול בוא טענה חמאס , כי הוא הפך סוג של רשות פלסטיני משתף פעולה עם ישראל . הארגון עושה זאת , אך מקביל ממשיך לירה טיל רקטה , טעות או שלא טעות . השאלה נותר עת היא עד כמה רירית הפסקה האש שוב הושג חסות מצרי שליח ה ניקולאי מלדנוב . שני אחרון הפך מזמן ל של ילד מתקוטטים וב פעם נקרא להפריד ב , עד קטטה בא . היעדר פתרון כולל יותר רצועה עז , ברור קטטה הזה כבר פתח , ייתכן שגם ביום בת הקרוב . חמאס ממשיך לתכנן את צעדה ה " שלו שברור שאל ישתתפו ב כמה עשר אלף אנשים , אך וודאי שלא מיליון ירצה הפך את האירוע למדמם מיוחד . השאלה היא לאן יובילו תמונה ההרוגים פצוע שבת : האם שוב יתחדש ירי עבר ישראל , שוב קמפיין הבחירות יחזור להתמקד עז ? אם לא , נוכל המשיך חזר שגרה טלפון , צולל שאר אירוע שגרה . הסלמה הלכה כפי בא : קריסה הפסקה האש היא רק עניין של ז ביטחונית האחרונה חמאס הצליח לפורר את תדמית של " מר ביטחון " לחשוף את כל מה שילד עז כבר יודע נתניהו רוצה המשך טון הארגון רצועה . בינתיים , מצרי ו משמשים כ , קטטה בא ין דים עלול כבר סוף שבוע הקרוב 