סקר וואלה ! : אחרי שנה של הפגנה עז , נתניהו סופג ימים לפני הבחירות , נשאל סקר וואלה ! טוען כי הם אינו מרוץ מדיניות שבה פועל ראש ממשלה נתניהו . למרות זאת , מפה מנדט נותר יציב עם יתרון קל ליכוד מול חול בן . גוש עדיין לא מצליח ליטול את הובלה ימין . כל ה שנה של הפגנה שבועי סמוך גדר גבול רצועה עז סבב הסלמה חוזר נשנה , רוב מכריע של ציבור ישראלי אינו מרוצה מדיניות של ראש ממשלה נימין נתניהו , לעומת הביע שביעות רצון תפקוד כך עולה סקר וואלה ! מכון ראשות מנחם זר . עם זאת , סקר עולה כי חוסר שביעות רצון אינו מחלחל תוך מצביע ליכוד שם השיב כי הם מרוץ מדיניות רק אינו מרוץ . כמו כן , גם אחרי ירי חריג מעזה שרון רקע המתקפה פוליטי נגד נתניהו סבב אלימות האחרון , מפלגה ליכוד ראשות נותר יציב ראש מפה מנדט משתקפת סקר , גוש ימין מוביל פער גדול על גוש המרכז שמאל . חירות סיקור מיוחד וואלה ! אדום בית לבן : מציאות יבשה את ביקור חלום של נ וואלה ! רקע הקמפיין מקרטע : חול בן שפל מ חשיפה פרשה צולל : פער ין נתניהו נשמר פחה שבוע לפני הבחירות נראה ישן יציב תמונה מנדט כי קרב ין נתניהו בן צמוד מאוד אירוע אחרון עז עיסוק נרחב פרשה מניה צוללת השפיע רק מעט על מעמד של נתניהו ליכוד , אך גם למתנה וושינגטון ההכרה אמריקני ריבונות הישראלית רמה גולן לא היה כל השפעה . אם הבחירות היה נערך היום , ליכוד ראשות נתניהו היה המפלגה גדול עם מנדט , מנדט אחד פחה סקר וואלה ! שבוע שעבר . למרות הביקורת החריף מימין על מדיניות רצועה עז ההסלמה האחרונה לא עבירה ליכוד תמיכה אביגדור ליברמן או נפתל בנט , נותר עם אותו תוצאה לעומת שבוע שעבר ימין החדש עם מנדט ליברמן עם . מצד ני , למרות הקמפיין התקיף של ליכוד מנסה הגחיך את בן להטיל פגם כשירות עמוד ראשות ממשלה , חול בן דווקא מתחזקת מנדט אחד מקבל סקר הנוכחי לעומת סקר הקודם . עם זאת , פער אחוז התאמה ראשות ממשלה ין נתניהו הולך גדל : משיב ורים נתניהו מתאים יותר להיות ראש ממשלה , אילו רק ורים , השיב אינו יודעים . סקר , נערך קרב פאנל אינטרנטי הכיל משיב שהם מדגם מייצג של אוכלוסיה היהודית ערבי אחד עם טעות דגימה של , עולה כי גוש ימין ממשיך הוביל בטחה על גוש המרכז שמאל עם מנדט כולל זהות של שה פייגלין מתחזקת מנדט . איחוד פלגה ימין יהדות תורה יציב על מנדט , בנט שקד על , כול , ש ישראל יתנו עם מנדט כל אחד . הצד השני גוש המרכז שמאל עומד לפי סקר על מנדט , כולל לבד חול בן גם את מפלגה העבודה מתחזקת מנדט אחד לעומת סקר הקודם , ח ו עם לעומת שבוע שעבר , מרצ יציב עם מנדט . גשר של אורלי לוי אבקסיס עדיין לא עוברת את אחוז חסימה מקבל כך גם רחוק עם . לפי סקר , כלל לפי סקר אחרון מתפרסמים כלי התקשורת , פלגה עוברה את אחוז חסימה , אך לפי ההערכה רווח מערכת פוליטי עשוי להיות תנודה משמעותי ביום הבחירות יהיו ויות גם אחוז הצבעה לא כל מפלגה הקטנה הכרח יעברו את אחוז חסימה , מה עשה שנה לגמרי את מפה גוש סופי תכריע מי ירכיב את ממשלה בא . ככל ש ועד הבחירות , ליכוד חול בן ויות להחריף את רטוריקה מבחינה ו , אף פסול אפשרות של ישיבה משותף ממשלה אחדות אחרי הבחירות , אך לא מן נמנע כי אחרי פרסום תוצאה סופי פוליטיקה תשחק אחר . בחינה עמדה ציבור גב אפשרות של ממשלה אחדות עולה כי דעה נושא וקות אך רעיון מעורר יותר התנגדות תמיכה : משיב אמר כי אינו תומך הקמה ממשלה אחדות , רק השיב שהם כן , אמר אינו יודעים . גם קרב מצביע ליכוד מתנגדים ממשלה אחדות רק תומך , אילו קרב מצביע חול בן שיעור תמיכה גבוה יותר עולה , אך כך גם שיעור מתנגדים עומד על . סקר וואלה ! : אחרי שנה של הפגנה עז , נתניהו סופג ימים לפני הבחירות , נשאל סקר וואלה ! טוען כי הם אינו מרוץ מדיניות שבה פועל ראש ממשלה נתניהו . למרות זאת , מפה מנדט נותר יציב עם יתרון קל ליכוד מול חול בן . גוש עדיין לא מצליח ליטול את הובלה ימין . כל פרט 