באר שבע עד סומך בלי רמזור : נפתח תנועה מקטע צפוני כביש החדש הושק אירוע השתתפות ראש ממשלה שר תחבורה , מטרה הקל על פקק באזור לקצר את זמן הנסיעה ין רכז גליל . שר ירך על פתיחה כביש אמר כי " השלמה פרויקט תאפשר הרחיב את אפשרות תעסוקה התיישבות כל רחב " קטע דרך נוסף של ביש , תל קשיש עד מחלף סומך ייפתח מחר שישי לפנות בוקר תנועה . עם פתיחה מקטע החדש , תתאפשר נסיעה מהיר בטוח , ללא רמזור , אורך של קילומטר , באר שבע בדרום עד צומת סומך צפון . ראש ממשלה נימין נתניהו שר תחבורה מודיעין ישראל , חנך היום את קטע כביש החדש תל קשיש . טקס חנוכה השתתף גם מ חברה ביש חוצה ישראל , דן ש , י חברה ביש חוצה ישראל , חוסאם שאר , מנהלי חברה פיר צפון ראשי רשות מקומי . שר ציין טקס כי עם כניסה תפקיד , לפני עשר שנה , הוא גיבש עם ראש ממשלה חזון שאפתן חיבור פריפריה מרכז רשת של כביש מהיר רכבת . " חשבן קטן כמו ישראל , מרחק לא צריך להיות חסם תעסוקתי או חברתי , שכל אחד יוכל בחור את מקום מגורים , לימודים או העבודה שלו אופן חופשי , להגיע אל קלות מהירות . היום כולם רואים כמה טוב התעקש לא התפשר על חזון לן " אמר שר . עוד וואלה ! אשכנזי אולפן וואלה ! : " לא חושב מאזין ל : נכנס מערכה רחבה רק לאחר מיצה את כל אפשרות ה בגלל סף , זה מזעזע " משפחה נרצח על מטפל חשוד " אנחנו מציינים ים אלה עשור של השקעה חסרת תקדים תשתית תחבורה . עשר שנה סגר פער של עשר שנה , ביצע פרויקט הוזנח על יד ממשלה ישראל ותיהן . אנחנו מקדם כיום פרויקט תחבורתיים , היקף של יותר מיליארד שקל . פרויקט תורמים הוצאה , קיצור זמני הנסיעה שיפור איכות החיים של כול " הוסיף שר תחבורה . קטע כביש החדש תל , הינו אורך של קילומטר והוא כולל שתי נהר בעלות ני נתיב נסיעה כל יוון , רכס ו , אורך כולל של שלושה קילומטר . מחלף משולב עם עמק עם מחלף גבעה אלון , מקשר את ביש עם ביש מחלף סומך . קטע ביש זה מצטרף אל קטע קשיש , אשר נפתח תנועה לפני ארבעה חודש . ני מקטע , אורך של יותר קילומטר של ביש מהיר , כוללים שלוש נהר כפול יקנעם , רכס ו , שני חלף משולבים . כביש נבנה סטנדרט גבוה ביותר , תוך הקפדה על ערכה בטיחות ניהול תנועה מתקדם בעולם , עם תאורה כל אורך , תוך שמירה על ערכי טבע נוף . דבר שר , הארכה ביש צפן תקל על פקק באזור , דבר צפוי קצר את זמן הנסיעה ין רכז גליל . דבר , ביש הפך אחד הכבישים ובים מבוקש ישראל והוא נחשב אחד פרויקט תחבורתיים מוצלח מדינה . " הארכה ביש צפן דרומה מתבצעת חלק מהפכה קירוב פריפריה , נגב גליל מרכז . כביש החדש יקל על פקק באזור יקצר את זמן הנסיעה ין רכז גליל אופן משמעותי . השלמה פרויקט תאפשר הרחיב את אפשרות תעסוקה התיישבות כל רחב " הוסיף שר . מקטע החדש הוקם מנוהל על יד זכיין " ביש צפון " המנהל גם את מקטע מיקנעם תל קשיש . נסיעה קטע מנהרה , מחלף ער עמק עד מחלף גבעה אלון , תונהג אגרה מופחתת . נוסף , הנסיעה מחלף גבעה אלון עד מחלף סומך לא תחויב כלל באגרה . חברה ביש חוצה ישראל היא זרוע ביצוע של משרד תחבורה ניהול פרויקט זה , אשר כלל את ני מקטע בוצע היקף של מיליארד שקל . חבר ניסיון ניהול יצוע פרויקט מורכב רחבים של תשתית תחבורה פרויקט זכיין , ין היתר הקמה של ביש הארכה צפן דרומה עוד . מ ביש חוצה ישראל , דן ש , ציין כי תוך ארבעה חודש פותחת החברה ני מקטע חדש של ביש אורך כולל של קילומטר , אשר עומדים מבחן בטיחות איכות נדרש . " זהו פרויקט הנדסי מורכב , לווה תכנון יצוע קפדני , משלב טכנולוגי מתקדם ניהול ערכה בטיחות ניהול תנועה , התאם נורמה קיים רחבי העולם " אמר ש . י דירקטוריון ביש חוצה ישראל , חוסאם שאר , הוסיף כי " חברה ביש חוצה ישראל ממשיך מפתחת את המיזם לאומי חיבור קצה . חבר ניסיון רב ניהול פרויקט זכיין היא קפידה על איכות יצועית בטיחותי , רווח משתמש דרך " ביש חוצה צפון , שי ינדנר , ציין כי נוצר שותף נדיר של גזר ציבורי עם יזם קבלן פרטי , " פיר , פיצרוטי , קרן נוי , מממנים מקומי הובלה בנק פועל , עיקר צוות מיוחד ידע גייס את העובדים לרתום את כולם , אות אלף של אנשים , לתת את מקסימום עצמו אורך ספר שנה מאוד מאומץ כדי פתח את פרויקט ענק הכרחי הזה לפני הזמן , להקל על מצוקה פקק של תושב צפון " עוד הוסיף ינדר כי " ייחוד של כביש הוא שאנחנו ממשיך לתפעל אותו גם שנה הבאה . סטנדרט הכי גבוה , מואר , בטיחותי , שילוב של אמצע טכנולוגי פתרון מקלים על לקוח לן גון פנגו עובד מנהרה " באר שבע עד סומך בלי רמזור : נפתח תנועה מקטע צפוני כביש החדש הושק אירוע השתתפות ראש ממשלה שר תחבורה , מטרה הקל על פקק באזור לקצר את זמן הנסיעה ין רכז גליל . שר ירך על פתיחה כביש אמר כי " השלמה פרויקט תאפשר הרחיב את אפשרות תעסוקה התיישבות כל רחב " 