נתניהו : " לפיד השאיר את מוסד ו פוליטיקה " בתגובה פרסום חדשה , פיו י חול בן דרש מ חקר האם מוסד עומד מאחורי ההדלפה על פריצה מכשיר , קרא ראש ממשלה שני גלות אחרית להתעשת . " לא נריב על הגופים נפלא האלה " חול בן : " מי מדליף ידע סודי הוא האחרון יכול דבר נגד הדלפה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב ראשון פרסום פיהם י חול בן , בן דורש משירות הביטחון כללי חקר האם מוסד עומד מאחורי ההדלפה על פריצה מכשיר טלפון נייד שלו . " אני קורא לפיד גלות אחרית , להתעשת , להיות ממלכתי להשאיר את מוסד ו פוליטיקה . לא נריב על הגופים נפלא האלה " אמר נתניהו . חדשה פורסם מוקדם יותר היום כי דורש חקירה ש שאלה האם מוסד תפקיד יוחדים עומד מאחורי ההדלפה , פיה איראן פרצה טלפון נייד שלו אבה את כל תכולה , כולל פרט אישי תכתובת פרטיות מקצועי . בתגובה פרסום אמר נתניהו כי לאחר האשים אותו בגידה עת יאיר לפיד נס לגרור וויכוח פוליטי גם את מוסד . " לפיד מאשימים א נלחם נפצע מען ביטחון ישראל , מקדיש יום יום לילה לילה את יומי את שנתי מען הביטחון . הם מאשימים א בגידה . הם מאשימים גם דבר ויים אני חושב שלח פגע הרוג את בן , שולח את הרוס רגל א , עוד כהנה כהנה . אלה דבר שהם תולדה של אני מקווה לא של זדון " אמר ראש ממשלה . חירות סיקור מיוחד וואלה ! : " לא יהיה שר הביטחון ממשלה : " לא תהיה שר : " נתניהו עלול קדם מלחמה אח כדאי היזהר מ האזנה מטה , תוקף את אובדן הרתעה : גבי אשכנזי אולפן וואלה ! : הדלפה פריצה טלפון של בן פיגוע תהליך דמוקרטי מהלך הצהרה שותפות תקשורת מסגרת ביקור של נשיא ברזיל בולסונארו , מעון ראש ממשלה ירושלים , האשים ראש ממשלה כי דובר מעשה שלא ייעשה . " הם ירד שפל חדש , כך שמע עכשיו חדשה . הם נס לגרור את מוסד , גוף מפואר שומר על ביטחון ישראל , נס לגרור אותו תוך וויכוח פוליטי . זהו מעשה שלא ייעשה . אני לא מוכן לעבור על כך סדר היום . כבר פורסם על יד עיתונאי אינו אוהד ליכוד הדלפה על , רב טלפון שלו , יצאו מטה של לפיד " בתגובה דבר נתניהו על פרשת טלפון אמר ערב כחול בן : " ביב נתניהו מדליף יום אחרי יום ידע סודי נסיון הגן על עצמו פרשה צולל , מוציא ידע דיון קבינט על בסיס קבוע כדי פגוע בן , הוא האחרון יכול דבר נגד הדלפה . תור התחלה על נתניהו התחייב פומבי הפסיק פייק ניוז הכפשה על בן רק כי הוא היסטריה זה הוא עומד להפסיד בחיר " בתגובה פרסום חדשה ב סר כי " לא מתייחסים פרסום " מכחול בן נמסר כי " לא מגיבים נושא ורים עניין ביטחון " לפי פרסום לפני שבועי , פריצה מכשיר של התרחש זמן רב אחרי סיים את שירות כ , עוד נערך התמודדות פוליטי . הוא הוזהר כי עלה הניח כי כל פריט נמצא יים עוינות יכול שמש נגד אם ישמש תפקיד ממלכתי כיר . ני בכיר ב נפגש עם לפני כחמישה בועה הודיע לו על פריצה מכשיר על יד שירה מודיעין של איראן . עם זאת , ב , סירב להגיב דבר , השאיר את בחיר כיצד לפעול . אז פרסום , החל מתקפה הדדי ין חול בן ליכוד סביב הנושא בכיר לשעבר מערכת הביטחון , אף נדרש עניין . מפלגה של האשים את נתניהו ליכוד אחריות הדלפה אודות פריצה תקשורת עצמו טען כי " דובר סיפור פוליטי הזה " ליכוד הכחיש צד את האשמה אמר כי ראש ממשלה ליכוד לא ורים פרסום עניין של אף רמז כי פריצה מלמדת אינו אחראי כי הוא עשוי להיות נתן פני סחיטה . נוסף כך , פנה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט בבקשה בדק לאלתר את הדלפה פריצה מכשיר טלפון נייד שלו . ראש מוסד לשעבר תמיר פרד התבטא חריפות אשר הדלפה אמר כי " הדלפה של אירוע כזה מהלך מערכת חירות היא חמור . עין זה פיגוע תהליך דמוקרטי " נתניהו : " לפיד השאיר את מוסד ו פוליטיקה " בתגובה פרסום חדשה , פיו י חול בן דרש מ חקר האם מוסד עומד מאחורי ההדלפה על פריצה מכשיר , קרא ראש ממשלה שני גלות אחרית להתעשת . " לא נריב על הגופים נפלא האלה " חול בן : " מי מדליף ידע סודי הוא האחרון יכול דבר נגד הדלפה " 