" שיא חדש יחסים " נשיא ברזיל הגיע ביקור ראשון בישראלאחרי פגישה בריו דה לפני שלושה חודש , בולסונארו התקבל על יד נתניהו ב אמר בעברית : " אני אוהב א " ביקור מתקיים על רקע אפשרות הוא יודיע על העביר שגרירות ירושלים . נתניהו : " התרשם אמונה עמוק לך מורשת משותף לן " נשיא ברזיל בולסונארו נחת היום ראשון ביקור ראשון ישראל , פעם הראשונה תולדה המדינה . ביקור מתקיים על רקע אפשרות הוא יודיע על העביר שגרירות ירושלים או יכריז על פתיחה נציגות רשמי . שלושה חודש אחרי נפגש א בריו דה , ראש ממשלה נימין נתניהו קיבל אותו ב שעה ערב המנהיגים ישתתפו אירוע חתימה על הסכם בילטרליים , ייפגשו לשכה נתניהו ירושלים ימסרו הצהרה משותף מעון ראש ממשלה . ידיד הנשיא , אנחנו עושים היסטוריה " אמר נתניהו ב . " נכנס לתפקידך פת עידן חדש יחסי . הנה אחרי שלושה חודש בלבד ביקור ראשון לך יבשת אמריקה אתה מגיע ישראל מביא את יחסים ב שיא חדש . את עם שלח מכובד " נתניהו הוסיף כי ביקור ברזיל הוא התרשם מ עמוק לך של רעייה ושל בן מורשת משותף לן " עוד הוסיף ראש ממשלה : " התרשם בצור בלתי רגיל אהדה בן יאיר אני אומר : אהבה של העם ברזילאי ישראל . אני טוח כמו אני ראה את אהדה גדול , ישראל אתה תפגוש כאן את אהדה גדול ברזיל . ברוך בא ידיד הנשיא , ברוך הבאים כל חברי משלחת , ברוך הבאים מדינה ישראל " עוד אמר ראש ממשלה : " אני עומד על כך כדורגלן גדול ביותר כל זמן הוא פלה " עוד וואלה ! ייענה נמנום : חמאס מד את תוכני הפעלה של נ קוראים חרם על ברוני : " מכניסים סף כיס של סוקלי ה ראשון : " אריה " של סלובקיה ניצח את פופוליסטים בולסונארו אמר פתח דבר " אני אוהב א " בעברית . עוד בטרם נכנס תפקיד , הנשיא הטרי הכריז על כוונת העביר את שגרירות ארץ ירושלים כפי התחייב קמפיין הבחירות הוביל . גם נתניהו טען כי בולסונארו אמר לו יעביר את שגרירות ירושלים ו אמר זו לא אלה של אלא אלה של " עם זאת , אז הביע גורם ממשלה של בולסונארו התנגדות מהלך . פגישה קודם , התקיים ביקור ברזיל לפני שלושה חודש , סיכם נתניהו ולסונארו על הידוק שיתופי הפעולה ין מדינה תחום כלכלה , הביטחון , ניהול ערכה מים , חקלאות , טכנולוגיה תחום נוסף . נתניהו , הפך ראש ממשלה ישראלי ראשון מבקר מדינה גדול ביותר אמריקה לטיני , קיבל מידי בולסונארו את עיטור לאומי גבוה חשוב ביותר ניתן אורח רם עלה . עדכון ראשון : " שיא חדש יחסים " נשיא ברזיל הגיע ביקור ראשון בישראלאחרי פגישה בריו דה לפני שלושה חודש , בולסונארו התקבל על יד נתניהו ב אמר בעברית : " אני אוהב א " ביקור מתקיים על רקע אפשרות הוא יודיע על העביר שגרירות ירושלים . נתניהו : " התרשם אמונה עמוק לך מורשת משותף לן " 