רקע הביקורת על דיניות נתניהו : בוטל ישיבה קבינט תוכנן ה רקע אירוע אחרון עז , פנה ראש ימין החדש ל דרישה הורות על כינוס קבינט . " לא סביר כי ניהול אירוע ביטחוניים כה מהותי מתבצע מבלי שר קבינט נותנים על כך את דעת " טען בנט . ישיבה , תוכנן התכנס שבוע לראשונה אחרי שלושה בועה , ב הביקורת נגד מדיניות של ראש ממשלה נימין נתניהו בדרום , בוטל היום ראשון ישיבה קבינט תוכנן התקיים ביום רביעי . זאת , לאחר ש ימין החדש נפתל בנט פנה משפטי ממשלה דרישה הורות על כינוס פורום . בעקבות הודעה על ביטול קבינט , אמר בנט כי מעשה זה הוא גדר " הפקרה תושב דרום שביל פוליטיקה . תושב דרום לא יכול להיות בן ערובה של קמפיין חירות " הוא קרא " לכנס מיד את קבינט " קבל " החלטה הכריע את ארגון טרור חמאס " רקע אירוע אחרון רצועה עז , ראשי ימין החדש , בנט איילת שקד , החריף את הביקורת של נגד דיניות נתניהו . אתמול הם הודיע כי הם דורשים קיים הצבעה על הסכם הבנה עם חמאס יום פנה בנט ל אביחי מנדלבליט דרישה הורות על כינוס קבינט דיון על רצועה עז . לא הגיוני ראש ממשלה מנהל את אירוע עז מידור שרי קבינט " אמר בנט מכתב מנדלבליט . הוא פירט את אירוע שבוע אחרון , הם שיגור רקטה גוש דן , פגיע בית מושב משמרת , מטח יישוב דרום אירוע " יום האדמה " אמר כי " אורך כל אלו , מדינה ישראל פעל אופן נקודה בלבד אינו מייצר את הרתעה נדרש למול פעולה חמאס נועד פגוע ביטחון אזרחי ישראל " עוד וואלה ! , פסיכולוג תמונה ניצחון של חמאס : ביב בן המערכה ה : " לא יהיה שר הביטחון ממשלה : " לא תהיה שר האוצר " שיא חדש יחסים " נשיא ברזיל הגיע ביקור ראשון ישראל הוא הוסיף כי " על פי דיווח תקשורת , ממשלה ישראל מנהלת מגע תקדמים קידום הסדרה מול חמאס " ציין כי פנייה מזכיר צבאי ראש ממשלה ראש המועצה ביטחון לאומי לכנס דיון קבינט נושא לא נענה . " לא סביר עין כי ניהול אירוע ביטחוניים כה מהותי מתבצע על יד ראש ממשלה מערכת הביטחון בלבד , מבלי שר קבינט , נושא אחריות על פי חוק , נותנים על כך את דעת " אמר בנט . ביום רביעי מתוכנן ישיבה סיעה חגיגי של ליכוד רמה גולן כדי ציין את הכרה של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ ריבונות הישראלית גולן . שלב זה לא נקבע ועד חדש ישיבה קבינט , תוכנן התכנס לראשונה אחרי שלושה בועה . לילה שוגר חמש רקטה רצועה עז שטח ישראל המשך כמה ימים של מתיחות גזרה . כל רקטה , גרם הפעלה אזעקה צבע אדום מועצה אזורי אשכול , נפל שטח וחים . בתגובה ירי , טנק של כוח תקף יעד חמאס מרכז הרצועה . לפי דיווח פלסטיני , איסלאמי קח אחרית על ירי . שיגור בוצע על רקע דיווח על הסכם ההסדרה מול חמאס עצרת נערך אתמול גבול הרצועה ציון שנה תחילה צעדה השיב , ב נהרג שלושה נערים פלסטיני , ללא נפגע צד ישראלי . הודעה אתמול , אמר בנט שקד כי אם הסכם ההסדרה יובא הצבעה קבינט , הם יצביעו נגד , טענה מדובר ב " הסכם הכניע מביש של ישראל מול ארגון חמאס מפעיל נגד סחיטה איום " בנט אמר כי " סינוואר היה צריך היפרד עולם הזה , לא הסתובב טווס נצח . אנו ויים גל טרור נוסף , אל הרבה יותר . לא סתם תחושה של ישראלי היא של השפלה . סינוואר והנייה יוצאים חגיגה ניצחון , ללא כל פחד ישראל תחסל אותו . ככה לא יוצרים התרעה " עדכון ראשון : רקע הביקורת על דיניות נתניהו : בוטל ישיבה קבינט תוכנן ה רקע אירוע אחרון עז , פנה ראש ימין החדש ל דרישה הורות על כינוס קבינט . " לא סביר כי ניהול אירוע ביטחוניים כה מהותי מתבצע מבלי שר קבינט נותנים על כך את דעת " טען בנט . ישיבה , תוכנן התכנס שבוע לראשונה אחרי שלושה בועה , בוטל 