תקף את נתניהו : " הקמפיין לך משעמם א תעשה סדר קבינט " י חול בן אמר כי ראש ממשלה הפך ל חרושת של השמצה שקר מפואר " הוא אותו : " הקמפיין לך משעמם א " על מתיחות ביטחונית בדרום : " אפילו את קבינט אתה לא מרתיע " י חול בן בן תקף היום רביעי את ראש ממשלה נימין נתניהו שלו אמר כי הוא " איבד כל רסן " קמפיין הבחירות שלו . נוסף כך , התייחס מתיחות ביטחונית רצועה עז אמר : " ביב , אתה דבר על הרתעה , אבל בוא נודה : אפילו את קבינט לך אתה לא מרתיע " " מה היה עושה אחר ? לא היה משלם פרוטקשן חמאס " אמר כנס ראשי מטה גן תערוכה . " לא היה מדליף קבינט לא היה נותן אחר להדליף קבינט . אנחנו מצפה מפקד ידברו בטחה פתיחות . מה , הם צריך חשב כול שם זולג החוצה מכל יוון אפשרי ? " מוקדם יותר היום פרסם בקר המדינה יוסף שפירא את דוח שלו , שב נמצא ליקוי התנהלות המשטרה מול חברה " ממד חמישי " ראש עמד . בתגובה , ליכוד קרא משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט פתח חקירה . " אני חבר עסק ביטחון הובל חימה אויב אני רוצה הבטיח ל מחויבות הראשונה שלי היא ביטחון המדינה אזרח " אמר . עוד וואלה ! וואלה ! : אחרי שנה של הפגנה עז , נתניהו סופג : " אם היה נתניהו דרך יהרגו א הוא היה עושה את ז ישיבה מכרז שלא היה : הקשר לקוי ין המשטרה חברה של י חול בן הוסיף כי " הרתעה משיגים על יד הפעלה כוח בצור קולה , עוצמתית מתמשכת , אם היא לא מושגת צריך הפעיל הרבה יותר כוח . כל טרה צבאי אפשר תקף אותו היא טרה ראוי , כל מקום . מפקדי חמאס ארגון אחר צריך להיות ועד פגיעה . צריך לחסל אותו לא אפשר הם לעשות תנועה עם יים " אמר כי " ביב איבד כל רסן . הוא הפך בית חרושת של הכפשה , השמצה שקר מפואר . יש כך סיבה אחת בלבד הוא הולך להפסיד . הוא יכול המשיך א שמועה , זה לא יעזור לו " נוסף כך , את נתניהו , חודש אוקטובר האחרון קרא תושבת קריה מונה אורנה " משעמם " אמר : " תכלס , ביב , אזרח קריה מונה שדרה הם עניין א . הקמפיין לך משעמם א " טענה , נתניהו עומד להפסיד מפנה ש שלו מתהפכת מתנפצת עלה . על הכבוד שלי אני יכול מחול . על הכבוד של חייל צ מפקד שלו חיים לא . אפשר לעשות החלטה לא נכונות חיים . על סיכון המדינה בכלל פרשה צולל לא מוחל . אתם יודעים מה אתם כל כך מסתבכים דבר האלה ? כי זה מה קורה כש המדינה ראש מעיינים , אתה יותר מדי שנה שלטון " תקף את נתניהו : " הקמפיין לך משעמם א תעשה סדר קבינט " י חול בן אמר כי ראש ממשלה הפך ל חרושת של השמצה שקר מפואר " הוא אותו : " הקמפיין לך משעמם א " על מתיחות ביטחונית בדרום : " אפילו את קבינט אתה לא מרתיע " 