מדהים שגם אחרי אצל רון רני , נתניהו טוען כולם נ יכול היה שבת סיפוק ריאיון אצל רון רני , להפריח את סיסמה הבחירות שלו , לדהור אל יום בוחר . הוא ימשיך טעון גם הזדמנות בא תקשורת עוין ושהכל פייק ניוז . מי רצה לראות את ההבדל ין חרפה לבין עיתונות , היה צריך לראות את רינה מצליח מ אנחנו בקרים פוליטיקאי טענה מקום התעסק מהות של חיים כאן דבר ובים באמת , כפי שהם מתיימרים , הם עסוק דווקא רעש ובלכלוך , ב , שול ו מסרבים תיאור מורכב . נזק נובע כך הוא שיח רדוד משתכפל מחלחל מטה , מי חיפש דוגמה מושלם יכול היה למצוא אותו ביום שישי האחרון אצל רון גל רני רהב . " רון רני ב " מדברת כל הזמן שני קול : מתעקשת היא תכנית רציני , אקטואלי , במה מכובד עין עצמה אפילו , אך כמו תת מודע בבלי דעת מוכיחה פעם אחר פעם עד כמה היא עסוק תפל . ין מבחר ראיונות עניין השעה , מרשים עצמו , התקיים תכנית ניתן היה לשמוע אלה כמו " את כינה ילד ? " אלונה ברקת , ספר ימין החדש או המשפט " חיים לא ראה קונדיטור כל כך רזה " גילת בנט , אשתו של . גימיק כלל שיחה עם ילד קטן על פוליטיקה השתלב יפה תכנית , שום שיקף את רמה השיח . גולה כותרת היה אמור , כמובן , להיות שיחה עם י ליכוד . נימין נתניהו כבר התראיין תכנית רדיו של רון גל תכנית רדיו שלו , פני כמה בועה התראיין רעייה אופן נדיר גל רהב . אפשר הניח בלפור מרוץ מארח . עניין לראות בעוד נתניהו ענות שאלה הקשה של קרן מרציאנו קשת , עם מערכת חדש של המתחרה הוא לא מתמודד מסתפק פינה מעיקה של רני שרון ב . זאת היה אמור להיות גולה כותרת , אבל לא רק ריאיון היה מפוהק משעמם , אלא סיפור הוא כנראה דווקא מראיין , לא מרואיין . רון גל חוזר שוב שוב על כך הוא איש ימין מותר לו הביע את דעה כאילו הוא חולק את במה עם איש שמאל רדיקלי מנסה רסן אותו , מדובר עמדה חתרן או שלא בחן כבר קודם הוא איש ימין מין מופע מביך מרמז על חוסר ביטחון . כך הוא גם מתעקש ללגלג על ביקורת דרך , גם פתח התכנה גם פני ראש ממשלה עצמו " , אמר נעשה ראיון רך יקטלו א ראיון רך מדי , נעשה חצי קשה חצי רך יתמקדו חלק רך , אם נעשה נוקב גם יגידו שר , אז מה אתה בוחר ? . אם אתה משוכנע יחס מה יכתבו עלה אז מה אכפת לך ? מה זה שנה ? קצת פאסון . אלא נדמה אני מטרה של גל היא לאו דווקא ינו , מבקר טלוויזיה , אלא דווקא מרואיין נכבד ישב ציד . הוא רומז נתניהו : גם אני איש ימין , שנה אותו סירה , התקשורת נגד כל קרה . כך הוא שואל גם אל מהדהדות את מסר הופץ נגד המתחרה עיקרי : " לא שפוי עין ? " " אם תוכל ספר לן מה היה טלפון של ? " כאן מתגלה אמת , כש הופך להיות תמונה המראה של דמון הוא מדמיין עצמו : עיתונות מטעם רמה נמוך , מעורבבת צהוב ו . הרי היה עוד אדם יד : כ רהב אל את נתניהו אלה על שלום עם פלסטיני , היה זה גל שעון לו : " שלום עם מי ? " " אני מוכן תמשיכו " אמר הם ראש ממשלה סוף דיאלוג . אמנם , יותר אשר על ראש ממשלה , גל הקשה על רני רהב שאול אל לדבר בכלל . זאת , חלק דינמיקה עלוב ין שני אורך כל התכנה שיא כך רהב שפך דלי של פופקורן על גל חלק אחר של התכנה , משל היה דובר שני ילד קטן מציקים אחד שני . איזה בלגן . יותר עיתונות גרוע , זאת טלוויזיה איום . נתניהו עצמו יכול היה שבת סיפוק , להפריח את סיסמה הבחירות שלו , לדהור דרך אל יום בוחר . הוא ימשיך טעון גם הזדמנות בא תקשורת עוין , איש לא מפרגן לו , שהכל פייק ניוז . את מציאות יכירו אחוז רייטינג בודד שצף רני שרון ב . מי רצה לראות את כל ההבדל , יכול היה לצפות רינה מצליח מקביל , ראיין מוצאי בת גם את גם את נתניהו . מצליח חט את י חול בן דרשה ממנו תשובה אחר תשובה , לעתים כלל לא נתנה לו הסתובב סביב תשובה , גם נתניהו שאותו אלה אל נושא דומים לאלו שגל רהב אלו היא לא יתרה הוציא כותרת רשימה יותר על ריבונות יהודה ושומרון , משל . בלי אפולוגטיקה בלי מורא משיגים תוצאה טוב יותר . מדהים שגם אחרי אצל רון רני , נתניהו טוען כולם נ יכול היה שבת סיפוק ריאיון אצל רון רני , להפריח את סיסמה הבחירות שלו , לדהור אל יום בוחר . הוא ימשיך טעון גם הזדמנות בא תקשורת עוין ושהכל פייק ניוז . מי רצה לראות את ההבדל ין חרפה לבין עיתונות , היה צריך לראות את רינה מצליח מראיין 