נוהרים רחוב : פוליטיקאי יצאו שטח מאבק האחרון על כל ק ימים בחיר , ראשי מפלגה חברי רשימה ביקר מצביע שכונה , צמתים וקים רחבי . נתניהו קרא תומך הגיע מעון כי " טון ימין סכנה " הבטיח כי " שלישי המדינה תתהפך " גבאי זנדברג ביקר מאהל מחאה תושב עוטף ב מפלגה כירי רשימה יצאו היום שישי רחוב רחבי , נפגש עם הבוחרים קרא הם תמך הם בחיר . ראש ממשלה נימין נתניהו יצא אל תומך ליכוד הגיע תמך בו מעון ירושלים פתח קמפיין מטרה שתת קול מפלגה גוש ימין , אילו ראשי חול בן , מקווים שמר על פער מנבאים הם סקר , ביקר רחוב ירושלים . עבודה ממשיך ניסיון החזיר את הבוחרים מרצ כול נאבק לעבור את אחוז חסימה . טון ימין סכנה " פנה נתניהו תומך . " רגע הם מוביל עלה , לפיד , מנדט . אם אנשי ימין לא מתעשתים הולכים איש אחד קלפי מצביע ליכוד תקום כאן ממשלה שמאל של לפיד . כדי זאת תהיה ממשלה ליכוד , ממשלה ימין , צריך הצביע רק ליכוד " גם בכיר ליכוד בחר היפגש היום עם ציבור . גדעון סער יקר שוק ראש העין השרה מירי רגב הגיע שוק כרמל תל אביב . " חברות חבר אנחנו נמצא ישורת האחרונה של הבחירות " קרא רגב . " רגע מפלגה עוברת א מנדט . אוי ואבוי אם ליכוד יפסיד את הבחירות האלה . חייב צאת שאננות " חירות סיקור מיוחד וואלה ! ימים בחיר : לפיד ייפגש עם נשיא צרפת מקרון ב את לשמור על ימין קריסה : מלכוד של נ מסרונים " קרב תחתית על קול ין כול גשר י חול בן בן הגיע פעילות טח צומת ב , יחד עם כמה מחברות רשימה מיקי , קארין אלהרר פנינה . " כיף להיות כאן היום עם כול " אמר . " אני מבקש שתדעו אין מקום להתלבט או להסתלבט . כל אחד צריך לדחוף קדימה עד יום הבחירות . קו סיום נמצא קרוב ינו . ביום ישי יש הכרח היסטורי הזדמנות היסטורי . אנחנו הולכים לעשות את זה ביחד . ביום ישי כל מה שאנחנו רואים פה מדינה יתהפך : אנחנו נבוא עבד שביל המדינה לא נדרוש מדינה תעבוד שביל " חברו הנהגה אשכנזי יקר ירושלים יחד עם אבי ניסנקורן , ח מיקי לוי עשר פעיל רשימה . " אנחנו רגיש שיש הזדמנות " אמר . " היום הכי חשוב זה יום ישי . אנחנו מטר ניצחון . כל קול קובע " גבאי הגיע ליווי ספר טל רוסו חברי פלגה נוסף תמך תושב עוטף הגיע תל אביב מחאה על המצב ביטחוני . " אני אומר כל מי שאנחנו פוגשים לכו עם אמת ש . אתם הולכים עם אמת ש אתם אף פעם לא מתחרטים . תצביעו דרך אתם באמת מזדהים א תצביעו נבחר אתם באמת סומכים עליה , תצביעו מפלגה אמת מחויב שינוי " גם זנדברג ביקרה מאהל שדרה רוטשילד אמרה מפגין : כל המדינה אחור . נפל טיל מושב משמרת אמר אני מצפה הממשלה תגיב בדיוק אותו אופן כאילו נפל טיל עוטף עז . את מציאות של עוד מבצע צבאי עוד טיל עוד אזעקה עוד ילד טראומה חייב עצור . את דרך של עוד מלחמה ניסה כל כך הרבה פעם זה לא עובד . אין זה פתרון שדה קרב , אלא רק שדה מדיני . אם יש משהו אתם יודעים טוב ממני זה גורל של ני עם תלה זה בז " שר האוצר שה חלון ערך אמש נס באר שבע , שם תקף פלגה ימין קטנות נוסף , אמר כי " פייגלין אומר אין צורך קצבה ילד , ואין צורך אחריות חברתי . אני מציע ל האמין לו " את בנט תקף על כך הוא מתמקד סוגיה ביטחונית אמר כי " אני איש מחנה לאומי , אבל יש גם את עם ישראל . צריך תשתית גם דימונה , ירוחם , באר שבע , נתיבה שדרה . הם אומרים את זה גלוי שהם הולכים פגוע שכבה החלשות " תוך כך , מפלגה ימין יצאו נגד דבר של נתניהו , דבר מחליש את גוש ימין . י איחוד לאומי בצלאל כתב חשבון הטוויטר שלו : " לראות איך נתניהו עובד בדיוק לפי תסריט גוועלד היה ידע כולם ראש . רק פעם , ניגוד בחיר קודמות , הוא שחק באש וה הזה עלול כלה את כל גוש ימין . אסור יפול מניפולציה הזה " עדכון ראשון : נוהרים רחוב : פוליטיקאי יצאו שטח מאבק האחרון על כל ק ימים בחיר , ראשי מפלגה חברי רשימה ביקר מצביע שכונה , צמתים וקים רחבי . נתניהו קרא תומך הגיע מעון כי " טון ימין סכנה " הבטיח כי " שלישי המדינה תתהפך " גבאי זנדברג ביקר מאהל מחאה תושב עוטף ב 