בקר המדינה ל : בדוק חשד פלילים דיווח העביר נ דיון וועדת היתר על מימון משפטי של ראש ממשלה , אסף משרד בקר המדינה חומר על דיווח העביר נתניהו עשור האחרון . לאחר נבחן החומר , הוחלט משרד מבקר כי אין מנוס להעבירו ל , כדי יבדוק אם הוא עלה חשד ל המדינה יוסף שפירא העביר משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט חומר נוגעים ראש ממשלה נימין נתניהו הם עולה חשד עבירות פלילי . משרד מבקר אסף אחרון את כל החומר רלוונטי ראש ממשלה אז לקראת כינוס מחודש של עד היתר תדון בקשה של נתניהו מימון הגנה המשפטית , והם הועבר בחינה ה , כפי פורסם לראשונה חדשה . דובר כל קשה נתניהו , ההחלטות עניין , מסמך הגיש , הצהרה הון שלו , התכתבות מבקר עם פרקליט עוד . ליכוד נמסר בתגובה פרסום : " עוד קשקוש מופרך נועד לטשטש את השאלה אמיתי עומדת פני אזרחי ישראל ביום ישי הקרוב : בחיר ממשלה ימין חזק של נתניהו או ממשלה שמאל חלש של יאיר לפיד , , העבודה מרצ " קריאה נוסף ב ברנר מונה ראשות עד היתר תדון מימון הגן החליט : עד היתר תדון שוב מימון הוצאה הגן נ פוליטי " י עד היתר פסל את מימון נתניהו התפטר שבוע שעבר מונה השופט בדימוס שלום ברנר מונה תפקיד י וועדה מתן היתר , תעסוק בקשה של ראש ממשלה מימון הגנה המשפטית . בעקבות מינוי , בקרוב ייקבע ועד המשך טיפול של וועדה פנייה של נתניהו . זאת , לאחר החליט כי וועדה תקיים דיון נוסף בבקשה , בעקבות עתירה הגיש נתניהו אמצעות עורכי דין . י וועדה הקודם , השופט בדימוס עוני חבש , הגיש חודש שעבר כתב התפטרות . חבש עמד ראש וועדה מנע מנתניהו קבל סף אנשי עסק מימון הגנה . מכתב התפטרות כתב חבש כי הסיבה היא פרסום שונה גרם תחושה מופעלים על וועדה חץ פוליטי . וועדה ראשות דחה את בקשה קבע כי מימון הוצאה משפט נובע חקירה פלילי , כוללת חשש מעשה פלילי קשר עם בעל הון שונה , לא ראוי ייעשה בידי בעל הון . עוד נקבע כי על נתניהו החזיר ל אלף דולר שכ קיבל מטרה זו . נתניהו , עומד פני הגשה כתב אישום פופ שימוע שלושה תיק בגין שוחד , מרמה הפרה אמון , ביקש קבל עד ני מיליון דולר מבן דודו נתן יליקובסקי איש עסק ספנסר . ראש ממשלה נדרש היתר מיוחד , כן על פי כללי עד אשר מניעה ניגוד עניין של חברי ממשלה , אסור שר קבל כל שכר או טובה הנאה לבד משכורת מדינה . עדכון ראשון : בקר המדינה ל : בדוק חשד פלילים דיווח העביר נ דיון וועדת היתר על מימון משפטי של ראש ממשלה , אסף משרד בקר המדינה חומר על דיווח העביר נתניהו עשור האחרון . לאחר נבחן החומר , הוחלט משרד מבקר כי אין מנוס להעבירו ל , כדי יבדוק אם הוא עלה חשד עבירות 