סוד צולל של נתניהו : דרך שליטה בלעדי מבצע נגד א אפף את הסכמה של ראש ממשלה מכירת צולל מצרי , נבע תסכול התנגדות צמרת צ מדיניות הלוחמנית נגד טהראן . מגע סודי ניהל עם גרמני הכשיר את קרקע מהלך בא קשת שלוש צולל הבאה ו שנה לפני יום הולדת , נימין נתניהו טוען בריאות גופני תקין . רופא המשפחה , ד צבי הרמן , פרסם אשתקד שתי הודעה , חודש מרס ונובמבר . הודעה הראשונה נאמר נתניהו עבר סידרת בדיקה בית החולים הדס עין רם , אל הגיע " עקב חום גבוה שיעול " הבדיקות " עידות על חלה ויראלית קל של דרך נשימה עליונות " שנייה נמסר ש הצלחה בדיקה שגרתי מערכת עיכול בית החולים שער צדק . בדיקה יצא תקין . בריאות מצוין . הוא נמצא מעקב אורולוג . בדיקה מעבדה כללי בוצע בתקופה האחרונה היה תקינות לחלוטין . דם תקין . נמשך עקב של רופא עקב היצרות עת עת של מערה אף " אותו מערה תוך התחבא דובר מפנה סיפור סיגר הרעיף עלה מ ארנון פאקר . ידע מלא אמיתי על בריאות של מועמד ראשות ממשלה ושל מכהנים תפקיד , ין חירות בחיר חיוני , אחד הנתונים שיקול דעה של מצביע . לוי אשכול , גולדה מאיר אמנם תפקד גבורה מת ארבע שנה לאחר פרישה אריאל רון כרע תחת מחלה קשה . מי נקרא הצביע עד נתניהו זכאי לפיכך שקיפות מלא של מצב , בלי להסתפק הודעה מעודד של דוקטור . מטה נתניהו , התקפה על בן , הציב על שולחן , או מתחת חגורה , גם את בריאות נפשי . מטה של אמר שבוע מוביל חול בן ישמח פרסם דוח רפואי מקיף , לא רק שלו אלא גם של רעייה , כי כך הוא מצפה מנתניהו , כי סביבה חיים של מועמד השפעה מכריע על . נתניהו הגיע פוליטיקה גיל נבחר ראשות ממשלה היות בן . רבע אה אחר כך , הוא על תקן אחר , למעריציו קנאי , . צעיר ממנו עשור שלם . הוא שאפתן , אך לא כפייתי כנתניהו . נתניהו תאווה משהו , סיגר או שמפניה שר עד מלחמה נגד איראן , הוא אינו יודע מנוח , אינו מרפה . שוב שוב שוב ישדל ינדנד , יציק ו . הוא וודאי רואה כך עקביות , התמדה נחישות , אבל ברור הוא רומס את קו הדק מבדיל ין תכונה חיובי אלה לבין כפייתי . זאת נימה מלווה גם את התקפה מטה הבחירות שלו שופר על ארי בירד של קבוצה חול בן גבי אשכנזי בן . ביב יקר , היה טוח החלטה התאבד , או רחת בית . שעה על שעה היה יושב שוזר אני עניבה תלייה , תוך כוונה מלא השתמש ב " איל נתניהו התמודד נגד עצמו , מובטח היה משתמש ציטוט זה , חתימה אח יוני , כי כל אמצע שר מלחמה הישרדות שלו . שתי הערה אובדניות פסק אחת , אם גם ועות , תלוש הקשר ו הומור גרדום משהו אפל קודר , קר מנוכר , מהדהד משפחה נתניהו , בית הצמיח את ביב דור בא בז הוא חי בו , תחת נטל קבוע של חץ נפשי סחיטה רגשי , תוצאה תרכובת אכזר לעתים דיכאונית של תורשה סביבה . ו פריסקופ , כי כפייתי היא סיבך את נתניהו פרשה סוד אישור מכירת צולל שלישית רביעי גרמני מצרי . זה לא היה סוד ביטחוני , אילו היה סוד כזה , אסור היה להסתיר אותו צמרת מערכת הביטחון . סוד היה מגע ין נתניהו לבין לשכה קנצלרית אנגלה מרקל . נתניהו קיווה סוד ישקע מצולה ברלין לא יצוף חוף תל אביב מתנגד אישור , ראות את דיווח ויים על חתימה עסק , יאמינו תום גרמני החליט , תוקף זכות ריבוני להרוויח חצי מיליארד יורו , מכר מצרי את צולל למרות התנגדות ישראלי . לא היה לו תכנית חירום מקרה של דליפה הרי אין כדליפה צולל לאותת סכנה טביעה . סודי אפף את הסכמה של נתניהו מכירת צולל מתקדם תוצרת מספנה " טיסנקרופ " מצרי , ללא ידיעה שר הביטחון שה בוגי יעלון ו , נבע תסכול התנגדות צמרת צ קהילה מודיעין מדיניות הלוחמנית נגד איראן התגבר עליה . הפיקוד בכיר של צ ראשי א מוסד הסתייג עקביות חתירה של נתניהו תקף יעד גרעיני איראן העדיף את פעילות של מעצמה הכביד על איראן עיצומים כלכלי , ידחקו אותו הסכם . ין שאר חששו הקציב מיליארד שקל הכין ערכה נגד איראן תפגע קשה כשירות צ מלחמה נגד אויב אחר סוריה , חיזבאללה חמאס . אף הביע את עמדה שיחה עם שותף סוד שר קבינט , חבר ביטחון של הכנסה , נשיא המדינה נערך קצין ביצוע הוראה דרג מדיני , אם אכן תתקבל הליך תקין החלטה על פעולה צבאי . לשם כך ננקט מהלך שונה , פעולה אינו אפשרי בלי ידיעה רובד עליון של קצונה הבכיר גורם מחקר , פיתוח ייצור של אמצעי חימה . אל מובן כי שר הביטחון , ה , מפקדי חיל אוויר וה ראשי א , מוסד אגף מבצעים , תקופה מתאימות , עודכן מצב קצב פיתוח ללא קשר סבירות תקיפה איראן . למרות שפע פרסום זר , מייחסים צולל תקיפה נבנה ישראל ב " ייעוד נוסף לעומת לקוח אחר , הרתעה אסטרטגי , אין מספנה כל קשר יכולת אסטרטגי . חוזה עם יצרן גרמני חייב אותו רק להכין את צוללת קליטה מערכת ישראלי . כך מעוצבת הצטיידות הישראלית זה עשר שנה . לפי מסמך ממשל אמריקני משנות , מפעלי מרסל דאסו מכר ישראל טיל פרסום זר גייר כ סיפק חיל אוויר פאנטומים בלי ידיעה אחריות מה בדיוק אמור שבת ראש או מתחת כנף . כך גם צוללת . עובד מסוים , גון עצם בנייה צולל , אינו ניתן הסתרה . היבט אחר , ורים תיאוריה נפוץ בעולם , כאילו רצון של ישראל שדר אין טעם לנסות פגוע אותו התקפה פתע , כי הרחק שטח מתחת מעטה מים יישאר יד כוח להגיב , נמצא ליבה הרתעה ישראל מעוניינת להשיג . כך שני קצה , אך תווך שביניהם יש סוד . זאת סתירה דומה , ניתן להמשיל תוכנית התקפה מצרי ביום כיפור . אנוואר סאדאת הכריז כוונה צאת מלחמה . ההכנות צליחה היה גלויה נועד גם לדרבן את גולדה מאיר הסכים נסיגה סיני תחסוך מלחמה . פרט אלה , היה נחלה כלל , עטף את סוד מבצעי של ועד התקפה נסיבה מדויק . הקשר איראני , נתניהו אף להגדיל את גוון אמצע יעמדו רשות מחליטים יסייעו לו התגבר על טיעון מקצועי נגד תקיפה . לשם כך ביקש לשכלל את אופציה ימי של צ , כדי לחמוק של הפרה רחב אווירי ריבוני של דינות ממוקמות ין ישראל איראן . הבעיה התעורר תחילה עשור , עם גברת הערנות האיראנית אפשרות של התקפה ישראלי , תוצאה טבעי אם גם לא רצוי של השיג הרתעה אמצעות הכרזה וחמניות פרסום ומים על תרגיל אווירי גדול , היה כפול : מדיני . ני דים עסק מעקב הדדי . האתגר היה הנדסי דיפלומטי גם יחד . שליח של נתניהו משימה זו היה משנה ראש המטה ביטחון לאומי , מילואים אבריאל בר יוסף . סביב נתניהו לא היה בקי ממנו נושא אלה , עוד תקופה , עד ראשות מספן ציוד . תפקיד מקביל חיל אוויר הוא ראש להק ציוד , אחד מבוגר , זאב שניר , היה ראש אגף אמצע מיוחד משרד הביטחון מנהל כיום את וועדה אנרגיה אטומי . בר יוסף פעל שליחות נתניה מקצוען מומחה אמצעי חימה ימי , ללא קשר נושא נמצא חקירה המשטרה נגד מסגרת תיק . הוא פרקליט , ע חן , מכחישים נחרץ את כל הטענה כ . כל האמור עיל אינו יכול הישמר סוד מראשי מערכת הביטחון אסר יוסתר הם . חלק היחידים נמצא טיפול בלעדי של גורם ופים במישרין ראש ממשלה עוסקים מגע עדין מדיני , כלכלי , פוליטי עם גורם . אם , משל , מכשול עומד פני אישור עסקה ייבוא או ייצוא ביטחוניים ניתן הסרה רק אמצעי פרסום יגרור מבוכה או חקירה שלמונים מין , כולל הפעלה השפעה על צד ישי כי אז רצה צמצם את תפוצה סוד , מיוחד קרב לובשי מדים . ה אינו מוכרח דעת מה חש ראש ממשלה נשיא זר , כדי יחתום על צו מאשר בקשה ישראלי . הוא עמית חייב דעת את תוצאה מגע הסכמה ישראלי התעצמות דין שכן . ראש ממשלה אינו שליט יחיד . גם קבינט וועדת שר הצטיידות הוא רק על קול יחיד , זקוק הצבעה הסמכה . נתניהו מנסה להסיח את דעת חומרה פעילות נטול הסמכה מול מרקל . סוד אינו מבצעי , סוג קצין בכיר שר הביטחון הם ראשוני לקוח . הוא אישי : איך הכשיר נתניהו את קרקע מהלך בא , קשת שלוש צולל הבאה מיותר אלה רצה נוסף שש לבסוף נכנע התמרמרות מערכת הביטחון ניאות סמן רק תחליף עתידי שלוש צולל יתיישנו . סוד יחיד היה עצם קיום של מגע סודי , עוקף ראשי המערכת , כדי לפצות אולי לפת את גרמני לציית ללא עוררין כל בקשה , גם אם מישהו ברלין , או עיר מספנה קיל , יתהה סיבה . תמורה הסכמה מרקל היה תוספת ניכר הכנסה התעשייה גרמני , עוד חמש צולל , מה שתי מצרי ללא תיאום פנימי מערכת הישראלית שלוש ישראלי שביעית , שמינית תשיעית , מתקראות כיתה " דקר , ארבע ספינה טיל . הוא רק לא הביא חשבון שמירה סוד מערכת הביטחון הישראלית תגרום חשיפה בידי מרקל , שלא היה מודע תככים פנימי ין לפור קריה . כל זה , הקשר כפייתי של רצון נתניהו שליטה בלעדי מבצע נגד איראן עוד לפני החשדה שחיתות כספי פרשה כלי שיט מאזן הכולל , לא טוח הפרה אמון , תחום המנהל התקין של קבלה החלטה מלחמתי , הרה גורל גניבה דעת תירוץ אווילי , היא נחשף , חמור פחה מסתם תאווה בצע . שירות משל אינה נמדד רק מונח רפואי , ין גופני וב נפשי , אריכות ימים תפקיד אינה משקפת הכרח התאמה לו . עדכון ראשון , סוד צולל של נתניהו : דרך שליטה בלעדי מבצע נגד א אפף את הסכמה של ראש ממשלה מכירת צולל מצרי , נבע תסכול התנגדות צמרת צ מדיניות הלוחמנית נגד טהראן . מגע סודי ניהל עם גרמני הכשיר את קרקע מהלך בא קשת שלוש צולל הבאה מיותר 