: נתניהו מפחד עימות כי הוא מרגיש את ההפסד מ חול בן , בן , הגיב ריאיון של ראש ממשלה , נימין נתניהו , ערב בת חדשה בו זמין מראיין רינה מצליח את נתניהו עימות עם . " אחרי שנה נתניהו מפחד עימות כי הוא מרגיש את ההפסד מתקרב " אמר . " מה ראה היום טלוויזיה הוא ראש ממשלה עייף . אחרי שנה נתניהו עייף מול כתב אישום שלו , עייף מול סינואר , עייף מול תושב עוטף עז , עייף מול קריסה מערכת בריאות , עייף מול יוקר מחיה אפילו השמצה הסתה שלו התעייף . כל מה נשאר קדנציה שלו זו פרשת צולל הבטחה להיות שר חינוך . חלאס ביב " : נתניהו מפחד עימות כי הוא מרגיש את ההפסד 