נתניהו : " הנשיא יתן להרכיב ממשלה ריבלין : " לא נפחד מתקפה " חדשה פורסם הקלטה שב נשמע ראש ממשלה אומר שיחה סגור כי " ריבלין רק מחפש לתת את הרכבה ממשלה " לשכה הנשיא נמסר כי : " זהו ניסיון בזוי נוסף , פגוע אמון ציבור חלטתו ממלכתי של הנשיא לאחר הבחירות " נשיא המדינה ראובן ריבלין תקף היום ישי את ראש ממשלה נימין נתניהו על רקע פרסום הקלטה של נתניהו חדשה שב מזהיר את אנשי ליכוד כי ריבלין יטיל את הרכבה ממשלה על . לשכה של הנשיא שוהה ביקור ממלכתי קנדה נמסר : " זהו ניסיון נוסף הטיל דופי שיקול דעת של נשיא המדינה אשר מימוש סמכות חוקי . גם הפעם , נשוב ונבהיר כי הנשיא יקבל את החלטה לשון החוק רוח , כפי עשה כל נשיא ישראל עבר . זהו ניסיון בזוי נוסף , פגוע אמון ציבור חלטתו ממלכתי של הנשיא לאחר הבחירות " לשכה ריבלין הוסיף כי " נשיא המדינה לא יתפתה דבר חנופה , לא ירא מתקפה אלה , חוזר נשנה אופן חסר אחרית מונע שיקול פוליטי ציני " אז החלה מערכת הבחירות ריבלין הבהיר יותר מפעם אחת כי הוא ילך לפי שון החוק יטיל את הרכבה ממשלה על מועמד יגבש את מספר גבוה ביותר של ממליצים , לשון החוק , אך סביבה נתניהו חוששים כי אם חול בן יסיימו פער גדול על פני ליכוד הנשיא ריבלין יטיל על את הרכבה ממשלה . המטרה הדגשה שאננות היא ניסיון להעלות את אחוז ההצבעה ימין חשש להט החליף את השלטון את בוחר חול בן . הקלטה נתניהו תוך ישיבה סגור נשמע ראש המשלה אומר כי " היה אתמול ישיבה עד שלוש לפנות בוקר . ישיבה מדאיג . יש לן היפוך מה היה . אז שמאל היה שאנן ימין היה להוט . היום ימין שאנן שמאל להוט . ריבלין רק מחפש לתת את הרכבה ממשלה . ניים , שלושה מנדט והוא ייתן לו . ליכודניקים שאנן והם מתכוונים בוא קלפי אחוז נמוך בהרבה מצביע . תתעוררו או שנפסיד " נתניהו הוסיף כי " אנחנו מסתכלים על שיעור אנשים אמת יגיעו קלפי , אנחנו מגלים פער ין ליכוד לבין לפיד . פער הזה הוא משמעותי כי אנשים אומרים : הבעיה ? ביב ינצח , ליכוד . הם חושבים אפשר ביום הבחירות לקח יום חופש , אפשר לכת לים . אנחנו ננצח את הבחירות רק אם נצא שאננות הזאת . היא קטלני . כולם יודעים את זה . הסתיר את זה עד היום , אז אני חושף : אנחנו נפסיד את הבחירות אם לא נצא המון קלפי " נתניהו : " הנשיא יתן להרכיב ממשלה ריבלין : " לא נפחד מתקפה " חדשה פורסם הקלטה שב נשמע ראש ממשלה אומר שיחה סגור כי " ריבלין רק מחפש לתת את הרכבה ממשלה " לשכה הנשיא נמסר כי : " זהו ניסיון בזוי נוסף , פגוע אמון ציבור חלטתו ממלכתי של הנשיא לאחר הבחירות " 