אחרי תקיפה סוריה : נתניהו פוטין שוחח על המצב ב ממשלה נשיא רוסי פוטין טלפון כחמישה ימים בלבד לאחר תקיפה מיוחסת ישראל חאלב . שני , נפגש חודש שעבר קרמלין , דן סוגיה אזורי . לפי מוסקבה , שיחה היה יוזמה ישראלראש ממשלה נימין נתניהו שוחח טלפון עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין כך נמסר היום ני לשכה ראש ממשלה . זאת כחמישה ימים בלבד לאחר תקיפה מיוחסת ישראל סוריה . נתניהו פוטין עסק שיחה סוגיה אזורי . לפי מוסקבה , שיחה היה יוזמה ישראל . שיחה מתקיימת על רקע דיווח סורי מיום רביעי האחרון , כי ישראל תקף מחסן נשק איראני באזור נמל התעופה חאלב , כי תקרית נהרג פחה שבע בן אדם . גם סוכנות ידיעה של משטר דיווח כי קור פיצוץ הוא ב אווירי " טענה מערכת ההגנה אווירי סיכל את תקיפה יירט חלק מטרה . לפי סוכנות ידיעה הסורית ס , תקיפה החלה שעה כמה מוקד באזור התעשייה שיח חאלב . כלי תקשורת מדינה דווח על שמיעה פיצוץ עז , הרעיד את נמל התעופה את אזור התעשייה סמוך . עוד דווח כי החלה הפסקה חשמל כל עיר בעקבות תקיפות . אזור הותקף כמה פעם בשנים האחרונות תקיפות יוחס ישראל . קריאה נ מוסקבה : " הוצאה איראני מסור יעד מוצהר של ר הפעילות האיראנית על כוונת : " פחה וגים תקיפה ב באזור חאלב : תיעוד תוצאה תקיפה מיוחסת ישראל סוריה אחרי תקיפה סוריה : נתניהו פוטין שוחח על המצב ב ממשלה נשיא רוסי פוטין טלפון כחמישה ימים בלבד לאחר תקיפה מיוחסת ישראל חאלב . שני , נפגש חודש שעבר קרמלין , דן סוגיה אזורי . לפי מוסקבה , שיחה היה יוזמה ישראל 