סקר וואלה ! פחה שבוע בחיר : גוש מ בן חוזר הוביל עם מנדט מול ליכוד זוך . גם מפלגה העבודה מתחזקת , מרצ עם . כול של שה חלון גשר של אורלי לוי אבקסיס מתחת אחוז חסימה . סקר האחרון לפני הבחירות כל ה שבוע לפני הבחירות , קרב ין ליכוד חול בן צמוד מאוד , יוכרע על יד מפלגה הקטנה יעברו או לא יעברו את אחוז חסימה . כך עולה סקר וואלה ! מכון ראשות מנחם זר . חול בן חוזר הוביל סקר עם מנדט לעומת ליכוד נחלש שני מנדט לעומת סקר של שבוע שעבר עם מנדט בלבד . סקר עולה שבוע האחרון חל התחזקות גוש : מפלגה העבודה עולה מנדט אחד מנדט , מרצ מנדט אחד , עוברת לראשונה סקר וואלה ! את אחוז חסימה עם מנדט יחד עם גוש עומד עת על מנדט , לעומת של גוש ימין הכריז כי יצהיר אופן אוטומטי על נתניהו . דובר התחזקות לעומת סקר פורסם שבוע שעבר בו עמד מאזן על מנדט גוש ימין גוש . חירות סיקור מיוחד וואלה ! רכז סקר של וואלה ! אולפן וואלה ! : " אני מאמין לא ל : הצביע לבנט זה להיות פרייר עם זאת , גוש נאמן נתניהו עדיין יש עדיפות מספרי לבד ליכוד עם מנדט , איחוד פלגה ימין יציב עם מנדט ימין החדש יהדות תורה עם , זהות של שה פייגלין ו עם , אילו ישראל יתנו עם מנדט . עוד עולה סקר כי שבוע האחרון פער ין נתניהו שאלה התאמה ראשות ממשלה הולך מצטמצם משיב ורים נתניהו מתאים יותר להיות ראש ממשלה אילו חושבים לעומת התאמה שבוע שעבר . את שינוי חד תמונה גוש מתנדנדת אפשר הסביר אמצעות מפלגה הקטנה עוברה או לא עוברה את אחוז חסימה . סקר אחרון וואלה ! שאר כלי התקשורת עולה תמונה צב ברור אחיד : בעוד נתניהו מתחרים קרב ראש ראש על הובלה , מפלגה הקטנה הן יכריעו את זהות של מנצח ירכיב את ממשלה בא , לפי ההערכה רוווחת מערכת פוליטי פחה פלגה מתנדנדות באזור אחוז חסימה . טעות דגימה סטטיסטי של סקר קשה על חיזוי נבואה מי מפלגה לא יעברו סוף של דבר את אחוז חסימה אך לזהותן תהיה השפעה מכריע על מפה גוש תקבע את פני ממשלה בא . סקר וואלה ! האחרון לפני הבחירות , נערך על יד פאנל אינטרטי של משיב המהווים מדגם מייצג של אוכלוסיה היהודית ערבי ישראל עם טעות דגימה של , עולה כי שתי מפלגה חברתי של חירות כול של שה חלון גשר של אורלי אינו עוברה את אחוז חסימה חלון קרוב אל מאוד מתחם טעות סטטיסטי אילו לוי קצת יותר רחוק עם . סקר הנוכחי עולה כי נתניהו יתקשה להרכיב קואליציית ימין מובהק מבלי שלב ב את זהות של פייגלין , פריצה של המפלגה עמדה קיצוני עשה סבך מאוד את מלאכה הרכבה ממשלה עבר כל אחד דים נתניהו או קרב אפשרות של הקים ממשלה אחדות לאומי . עם זאת , סקר עולה כי מחצית ציבור מתנגדים אפשרות הזה אילו רק אמר שהם תומך רעיון . בין אלה אמר שהם תומך ממשלה אחדות , ורים נתניהו הוא שצריך עמוד ראש אילו דווקא . סקר וואלה ! פחה שבוע בחיר : גוש מ בן חוזר הוביל עם מנדט מול ליכוד זוך . גם מפלגה העבודה מתחזקת , מרצ עם . כול של שה חלון גשר של אורלי לוי אבקסיס מתחת אחוז חסימה . סקר האחרון לפני הבחירות כל פרט 