השופט הורה הסיר סרטון תעמולה שה זכות , ליכוד צפצף על ה ראשון : ב הורה כבר לפני ימים ליכוד הסיר מיידי סרטון תעמולה רשת , לאחר תביעה במאי על הפרה זכות יצירה פייק ניוז , אך ליכוד לא ציית הוראה השופט בוקר הוצג עדיין עמוד פייסבוק של ר . במאי : " האם ליכוד על חוק מותר לו לעשות כל ? " פרסום ראשון : בית משפט שלום תל אביב הוציא צו זמני מורה ליכוד הסיר מיידי מכל הרשתות , אתר כלי התקשורת סרטון תעמולה העלה שיתף רשת , עלה נטען כי הפר זכות יוצרים יצר " פייק ניוז " ליכוד אמנם הודיע בית משפט הוא סך הוראה השופט , אבל למרות חלף כבר ימים אז הוראה , נכון להבוקר רביעי המפלגה עדיין לא סירה את הסרטון אוויר , והוא הוצג ין שאר עמוד פייסבוק של ראש ממשלה . צו של השופט יצא מסגרת תביעה של במאי , מפיקה יוצר הסרטים דוקומנטרי ענת לחם נגד ליכוד סכום של אלף שקל על הפרה זכות , נחשף וואלה ! תרבות , לאחר סרטון התעמולה נלקח ללא רשות קטע בו תיעד את משפטי מנדלבליט נכנס בית נס , תוך עריכה מגמתי השתלה מפגין עם מגפון כלל לא נכח מקום . בעקבות התעלמות ליכוד הוראה השופט , הגיש במאי לחם , אמצעות ע דרור דוד נחום , בקשה לפי פקודה זיון בית המשפט הורות על קנס או מאסר על אחראי ליכוד . " האם טון החוק חל נאכף גם נגד מפלגה השלטון או מפלגה השלטון היא על חוק מותר לה לעשות כל העולה על רווח ? " אלה תובע את בית המשפט , " על אחת כמה כמה , כאשר הסרטון שמש את המפלגה לשם קמפיין חירות פעיל . על דין אחר לא היה עז לפעול זילות התרסה כה בוטה חמורה לפי החלטה בית המשפט " תחילה סיפור מוצאי בת , ינואר . משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הגיע התפלל בית הכנסה סמוך ביית פתח תקווה . על פי כתב תביעה , מנדלבליט נכנס בית הכנסה ללא כל הפרעה . תום תפילה יצאו מתפלל החל התעמת עם אנשי מחאה , בא לעשות טקס הבדלה אלטרנטיבי . עימות תועד על יד אחד נוכח תיעוד הועבר תקשורת , טענה תובע יצר רושם מוטעה פיו ה הותקף בידי פגינים זועמים ניסה הכנס בית הכנסה , בעוד דבר לא קרה מנדלבליט כלל לא נכח שם עת עימות . בעקבות זאת התעורר סערה תקשורתי , שכלל גינוי מערכת פוליטי על " המון הזועם " גם דבר זעזוע של הנשיא ריבלין גינה את אירוע כינה אותו " רמיסה זכות פרט " בדיעבד הסתבר כלל לא קרה . במאי ענת לחם , יוצר ים אלה את סרט " כל בת יש מ " נכח מקום תיעד את אירוע . בעקבות סערה התעורר , היא מסר חדשה קטע מצולם תיעד , ובו נראה מנדלבליט נכנס בית נס ללא כל הפרעה , עוד חולף על פני קבוצה אנשים שלא התייחס אל לא פנה אל , רק לאחר כן הם התעמת עם מתפלל אחר . קטע שודר חדשה ינואר , ובו צד קטע ווידאו הבהיר הכתב יאיר שרקי את מה נראה בו : " אין ום חיכוך ין אביחי מנדלבליט קבוצה מפגין " חודש שעבר העלה ראש ממשלה נימין נתניהו עמוד פייסבוק שלו סרטון תעמולה , תחת הפניה " האם הם יצליחו ? " הסרטון תקשורת רשת חברתי , רב צף בו . הסרטון נפתח כיתוב דרמטי טוען : " שלוש שנה שמאל תקשורת רודף את ה יגיש כתב אישום כל מחיר . מכולת , רחוב , בית הכנסה " שלב שב נכתב מיל " בית הכנסה " נראה סך מפוצל , חלק עליון קטע מ של לחם בו נראה מנדלבליט נכנס בית הכנסה , חלק תחתון תלה תנועה ליכוד צילום של מפגין זועם אמצעות מגפון , שצולם בכלל אירוע אחר . כתב תביעה צוין כי אותו אדם כלל לא נכח אותו אירוע בית הכנסה . במאי לחם , על פי כתב תביעה , נדהם כך כי תנועה ליכוד לקח ללא רשות את קטע צילם תוך הכתבה של חדש שילב אותו סרטון תעמולה . " חמור כך " מוסיפה לחם כתב תביעה , " אמצעות עריכה מגמתי הוציא ליכוד את אירוע מופיעים בו הקשר יצרה צג כוזב , הפוך לחלוטין זה התרחש , כוונה החזיר להטמיע את הנרטיב שקרי פיו ה הותקף כניסה בית הכנסה תפילה " סרטון התעמולה של ליכוד , שה את ז של לחם , נערך טענה כוונה ליצוג " צג קרי פיו מתנגד של נתניהו חסר מוסר עכבה והם תוקף את ה והם לא בוחלים לעשות זאת גם עת נכנס תפילה בית הכנסה בעוד פועל לא כך היה דבר " לחם תובע ליכוד אלף שקל חצייה על הפרה זכות יוצרים לה , מחצית על הפרה זכות מוסריות . נוסף היא דורשת כי מפלגה ליכוד תסיר את הסרטון . טרם התקבל תגובה ליכוד השופט הורה הסיר סרטון תעמולה שה זכות , ליכוד צפצף על ה ראשון : ב הורה כבר לפני ימים ליכוד הסיר מיידי סרטון תעמולה רשת , לאחר תביעה במאי על הפרה זכות יצירה פייק ניוז , אך ליכוד לא ציית הוראה השופט בוקר הוצג עדיין עמוד פייסבוק של ר . במאי : " האם ליכוד על חוק מותר לו לעשות כל ? " 