ניפגש אפריל : כל נתיב נימין נתניהו ל פוליטי הניח לו להכתיב סדר יום , אך תיק לא ייעלמו , ייראה יום הבחירות ציון דרך אחד רב מסלול התנגשות של ראש ממשלה עם דמוקרטיה ה ימי חודש הקרוב צפוי ניצב יגאל בן שלום , פקד חקירה להב , להנפיק כתב מינוי ל , צוות חקירה מיוחד , פרשה קשר כספי של ראש ממשלה יוצא נימין נתניהו עם עבר לים , נתן יליקובסקי . אם שפט לפי חקירה שחיתות קודמות נגד אישי ציבור , יעסוק חשד לכאורה עבירות על חוק שונה ויתבסס על ממצא ראשוני נאסף משרד בקר המדינה נבחן בידי משפטי ממשלה . ראש רשימה תפוצה של כותב , ידיעה , יימצא ראש אגף חקירה מודיעין , ניצב גדי סיס . צוות החקירה יפעל אחת שלוש יחידי מקצועיות של להב י , יחידי חקירה פשיעה כלכלי י או ה , עוסקת חקירה בינלאומי לפיכך אולי הולם יותר פרשה עם קצה אמריקני . עמוד ראשון שני תוך שלושה יפורטו רקע , החשדה גבול גזרה של חוקר . " הנו מתמנים זאת צוות חקירה מיוחד , יחקור החשדה לכאורה , כפי שהם עולים ממצא " יכתוב , לשעבר ראש ה . " מהלך החקירה יש תפס סמכים , חקר עורב חלק אזהרה לבדוק אם קיים תשתית ראייתית גב עבירות לכאורה אלה , או גם גב עבירות אחר . ב ישולבו גורם מודיעין של יחידי להב . הוא יפעל שיתוף פעולה מלא תיאום מירבי עם רשות המסים איסור הלבנה הון . תופעל מערכת דיווח עדכון הדדי זמן אמת ין כל הגורמים . יש נהל יומן רישום אחר ורים חקירה לתעד את כל פעולה סמך להתרחשותן , מותווה נוהל הנחיה פקודה קבע . ה יפעל משרדי להב לוד ישתמש רכב אמצע אורגני של יחידי . קצין משאבי אנוש מנהלה תוודא הגדלה כלכלה ארוחה ערב תיאום עם ראש ה . דוברה אחריות ראש יחידי תיאום עם דובר המטה ארצי . ברור רגישות החקירה מכאן צורך לסיימה הקדם אפשרי , תוך שמירה מירבית על כללי דוברה ביטחון שדה " עמוד שלישי תפורט רשימה חברי ה , תריסר קצין חקירה וביניהם משפטי , קצין איסוף קצין הערכה . כך , לפי מתכונת התגבש חקירה קודמות , נגד נתניהו , אריאל רון אהוד אולמרט לבד אביחי מנדלבליט יאשר משטרה חקר . עד כה , לנגד עין הבחירות כנסת , נמנע מנדלבליט כך אדיקות . בחינה החומר נאסף אצל מבקר מאגר ידע נשלט יד ריכוזיות של משטרה , פחה רשמי , ממודר ממנה . כל ממתינים אפריל , חג תן תורה , או הוראה , כי אין ספק היעדר הוראה חקר ייפול על אשד של עתירה נגד . המשטרה , חתר מגע חקירה קודמות של נתניהו , ניצוח של ראש א לשעבר ני יצחקי גיבוי ה לשעבר רוני אלשיך , נעלם מן אופק . , ניצב מוטי הן , דוגל משפט נהג לשנן אחד מפקד שתקן של : להקה דג , יעלה חכה מי יפתח את פיו . הן נאלם , עד יגיע שר חדש ביטחון פנים , שקם הריסה גלעד ארדן , יציע ממשלה וועדת השופט אליעזר גולדברג מועמד ל . גם על סיס נפל פחד במה . אגף חקירה , שחקן מרכזי בנבחרת החוק תקופה של שה מזרחי , יוחנן דנינו יואב , נחבא ין קפל תפאורה , משל היה בלש מהסמויה . משאל רחוב , אחד אלף לא יצליח נקב שם של ראש א , אפילו יובטחו פותר נכון סיגר שמפניה . אולי זה הלם קרב : נתניהו , תוקפנות , השתיק את חוקר . מנדלבליט נכשל בטיפולו תיק נתניהו . הוא היה ה קושי מש . לא אצה לו דרך לא היה לו תחושה חירום השעון שלו לא היה מסונכרן עם מחוג פוליטי של נתניהו , שלט יכולת להקדים את הבחירות תועלת חשוד ה לחמוק אישום . הגנה ייאמר בודאי מנדלבליט אף הגן על מוסד ה , נוכח התקפה אישיות שולח רסן על מלאי תפקיד מרכזי מערכת החוק . הפגין נגד , לדרבנו לעשות את מלאכה , יתמם מנדלבליט הזדעק , קול אחד עם חשוד , כאילו נס להכתיב לו את תוצאה החקירה הרי איך אפשר להכריח תובע חתום על כתב אישום בדיוני בעליל , יתרסק על דרגה בית המשפט . תמצית דרישה מוצדקת של המוחים על איטיות של היה יזדרז , כי זמן מתבזבז חשיבות גורלי . מערכת הבחירות הופרך טענה נתניהו , פרסום החשדה נגד , שלושה תיק שוחד , מרמה הפרה אמון , יקפח אותו , כי יישאר ללא תגובה הולם עד בוא שימוע ההחלטה שבעקבותיו אם הגיש כתב אישום , יחלפו הבחירות , מצביע יסיקו טעות נתניהו קרוב להישפט , ו תבהיק זוהר רקיע , כבר ייקבעו עובד מוגמר . נתניהו יהיה אז מעין עמוס רנס , מעריץ מושבעים יאמרו , רומן זדורוב . צדק יגיע מאוחר מדי . זה לא קר , כי יריב נתניהו הירפו סוגיה שחיתות , מעט פרשת צולל , אינו שייך שלושה תיק ש זועק כתב החשדה . מה שעבר את מסננת של המשטרה , פרקליטות ממתין רק שימוע הוסט הצידה , אדיבות של שואפים רשת את נתניהו , הניח לו להכתיב אחר . ייתכן מסקנה היא משפטי ממשלה אינו מסוגל עמוד פיצול אישיות גוזר טיפול תיק ראש ממשלה נכון חיות , גרסה מעודכנת ממוקד , רעיון העלה לפני שנה ני מזוז , כיום שופט עליון : מנה , מעמד כיר גון נשיא או שנה נשיא בדימוס בית המשפט עליון , תקופה קצוב של שלוש שנה יהיה קור הסמכה של עבודה המשטרה פרקליטות חקירה ראש ממשלה . כיום פועל לעתים בית משפט שלום חקירה סיבה מוות , ין שאר נחקר התאבדות איש מוסד בן זיגייר לאו . זה אינו פתרון מושלם , כי הוא קולע שופט תוך מערכת מינהלית , אבל בפועל זהו המצב גם שופט עומד ראש עד הבחירות מרכזי או עד חקירה ממלכתי . מוצאי הבחירות יתברר עד כמה תכפה על עליון מעורבות הגנה על דמוקרטיה הישראלית . אם נתניהו יובס , ייחסך שופט מכאוב . הבעיה תתעורר כל חומרה עת תיקו או יתרון ליכוד מפקד סיעה ממליצות פני הנשיא על מועמד הרכבה ממשלה . שופט כבר אמר את דבר סוגיה מועמד נגדם הוחלט הגיש כתב אישום , כאשר מצביע לא התרגש כך התעקש בחור הם שוב : ערך טוהר מידה גובר על ערך רצון ציבור . סיעה אל משתייך מועמד הרי בוחר רשימה לא ביחיד , אפילו נאמר פתק " ליכוד ראשות נתניהו " תתבקש להחליפו אחר . זאת הלכה , הסתייגות אחת היא חל עד כה על מועמד שמאחוריהם שימוע שלא שיכנע את תביעה חזר ב כוונת להעמידם לדין . אצל נתניהו חסר רכיב זה , לא מקרה לשם כך תוזמנה הקדמה הבחירות , תקווה עתירה נגד כשירות הרכבה ממשלה תידחה נימוק עדיין לא התקבל החלטה סופי על הגשה כתב אישום נגד . ידוע , עתיד של נתניהו מוטל כף יותר אשר כל התמודדות קודם של ראש ממשלה יוצא עם טוען לכתרו . יצחק שמיר הפסיד יצחק רבי ? לא נורא , שמיר בן פרש גמלה . מעון פרס הפסיד נתניהו ? מה , מה קר ? פרס חזר ממשלה אהוד ברק תפקיד שר פיתוח אזורי , ודרג שר ממשלה אריאל רון לאחר ברק הפסיד שרון רק כדי חזר ראשות מפלגה לתיק הביטחון לבסוף נבחר נשיאות . היה לו ני עשור פוריים לאחר אותו הפסד צורב . לא כך נתניהו , אינו אותו נתניהו הפסיד לברק , התאושש חזר . הפעם , אם לא יחזור קרן מזבח של ראשות ממשלה , הוא נתיב מהיר למעשיהו . ראש ממשלה הוא רק נתיב האיטי לשם . כן האתגר יונח פתח , אם נתניהו ישרוד את הבחירות יימצא זכות הבכורה הרכבה ממשלה מה עדיין אינו מבטיח הסכם ין כל סיעה ממליצות , יהיה פרשני האם הישאר מתחם מסומן של כתב אישום פוסל מועמד , וב להכשיר את נתניהו , או הרחיב את יריעה אור נסיבה , לקבוע מרות הליך עקב שימוע יסתיים לפי הודעה בעוד ארבעה חודש , תכלית החוק היא יציב ממשלה , להבדיל זכות אזרחי של מועמד זה או אחר , מה גם שלא נפגע זכות בסיסי להיבחר כנסת , ול כף נוטה פסילה . הרבה תלה הרכב , ראשות נשיאה אסתר חי , היה שעה מקובעות אותו הלכה פוסלת מועמד ראשי עירייה עת העמיד לדין . חי התעמת עם שרת משפט יוצאת אייל שקד . בית המשפט עליון , מוסד מיוצג וועדה מינוי ופטים , נמצא תחת תקף חזיתי של שקד . אמנם ח מוטי יוגב , נהג אי להסתער על עליון , הושאר מאחור כאשר שקד פרשה עם נפתל בנט בית היהודי , אך רוח שורה על מנהיג אתמול . ימין החדש רק מעודן יותר ניסוח : איום שם על עליון מעדיף קלשונים על דחפור . להיטות של בנט להיות שר הביטחון של נתניהו מביך נכונות שלם כל מחיר ערכי תמורת תיק נחשק . אחרי ברק " " עם חמישה חברי נס אביגדור ליברמן עם כוח דומה קיבל מנתניהו את הביטחון עוד תיק , לא אכפת לבנט לעבור בקושי את אחוז חסימה , אם ב לא תהיה נתניהו ממשלה . סוס הוא , תמורה הציע שלישי את מלכות , יהיה עכבר השוואה מה נתניהו יסכים לתת כדי להגיח שוב ראש ממשלה . בנט ביטחון , שקד משפט , לא להידחף , יש כולם , , , שר . תיק כל אצבע . מה לא ? כל גבול הרי כבר נפרץ , מאבק הימנע גלישה מדרון מ נאשם אסיר . שופט רואים , תוהים , חושבים לא פה אחד , יש רוב מיעוט , הרי שקד התגאה השפעה על מינוי אולי אף משקללים . מונח " קדוש טהור " התייחס מעלה , לא עליון . אין חשוד ב , אלא רק משגיח הכשרה , אבל מתחם סבירות נמצא אפשרות בוא הכריע יהיו ין שופט מי השקפה עולם על דמוקרטיה הישראלית אויב מבעד הצבעה . חי הזדעזע מ קטע מסוים תעמולה הבחירות . משנה נשיא , חנן מלצר , י עד הבחירות , נחשף תופעה מגונות פרשה " בוטה אכלו בוסר שיני נימין תקהינה " הם חבר הרכב כי ברור הכרעה גורלי תגיע הרכב מורחב יחליטו מעשה גם על עתיד מוסד של לא רק על זה של נתניהו . עד יוגבלו סמכות , בידי ממשלה תפעל רוח שקד נתניהו , חופשי שופט למצוא חוק פסיקה עוגן חידוש , כאן או כאן . גם שר סגן התפטר נוכח כתב אישום , תקדים של אהרן ברק לפני רבע אה , נוצר בנסיבות מסוים אף לכאורה לא היה לו מקום עד אז . מזוז , היות ה , נדרש פירוש גמיש של חוק יסוד ממשלה כאשר רון פיטר את שר בן אלון . קודם של מזוז ימים חברו עליון , אליקים רובינשטיין , אהב להשתעשע ציטוט הגדרה מונח " דג " פקודה דיג תקף המנדט הבריטי דג הוא , ין הוא דג וב אינו דג . תדע כל דייג , שגם ספוג צב הם דג , עין החוק . מזוז לא נדרש דג הוא נתקל צורך לומר פעם יים אינו בדיוק יים . החוק קובע כהונה שר נפסק שתי יממה לאחר כתב פיטור " נמסר יד " אלון שמע שרון , טלפוני , הוא פוטר . הוא ירד מחתרת לא אותר בידי שליח , נושא כתב העברה כהונה . לפי שון החוק , אם כך , לא התגבש הליך פיטור . מזוז לא תפעל התחכמות . " שר אינו יכול מנוע את העברה כהונה , או לעכב את כניסה תוקף , על יד הימנעות כוונת לקבל יד את כתב העברה " קבע . " ניגוד חקיקה אזרחי רגיל מפרטת את דרך המצאה תחליף המצאה של כתב , כאן דובר טקסט חוקתי , שיש לפרשו לפי תכלית לתת לו משמעות אינו מאפשרת לסכל את כוונת מחוקק או הביא יד תוצאה אבסורדי . אין זה שנה אם שליח של ראש ממשלה מגיע ביית של שר , הל ממאן פתח פנים את דלת , או שה נעדר בית , תוך כוונה הקשה על מסירה הכתב . תכלית הוראה דבר מסירה הכתב יד שר אינה יצירה מגע פיסי ין יד של שר לבין נייר עלה מודפסת הודעה . תכלית היא החלטה ראש ממשלה צריך לבוש בוש פורמלי כתוב והוא צריך להישלח אל שר . נמסר הכתב יד שר , אין זה שנה אם הוא פותח את מעטפה אם לאו . עיקר הוא נעשה כן הביא את ההחלטה ידיעה שר לאפשר לו לעיין כתב " אחד תקדים עלה הסתמך מזוז קביעה יים אינו הכרח יים עסק שיגור כתב ביטול התפטרות פקס בניין סגור של עירייה . די כך , קבע השופט מישאל חשין , אף חוק דרש נייר יגיע " יד ראש עירייה " קומה שיש אדם יטה עלה , גון מקום מגורים או עבודה , כ יד . כך ראש עירייה כך נאמר החלטה חשין מזוז במפורש ראש ממשלה . דילוג מראשי עירייה עם כתב אישום ראש ממשלה עם כתב חשד ערב שימוע הוא לפיכך עניין של מידה גמישות פרשנות . ירצו יחליטו . יירתעו , כדי שלא לקומם עלה את תומך נתניהו יעדיפו המתין מנדלבליט , בין כה כה עשוי המצב חוקי השתנות , לפי רצון מחוקק , מה עלול רק לדחות את עימות ין רוב חולף כנסת לבין הרשות שופט . אם , ניגוד רוח נושב ציבור סחף תמיכה בו , נתניהו יוכשר להרכיב ממשלה ימצא לו שותף לבב , יכול להיווצר צב . הוא ינסה לסכל עד אין את הליך נגד , בעוד נאשם אחר אותו תיק עומדים לדין על ביצע א מולו . עוד הוא מתמודד חזית שלושה תיק , תיפתח חקירה המשטרה פרשה יליקובסקי . סביב עניין כספי של נתניהו ריחף תמיד עמימות גרעיני . נחקר פרשת מוביל אבנר עמד , ניסה המשטרה התחקות אחר קור מימון דירה גג רחוב עז , ירושלים . דירה נקנה שנת חיים יעל דסברג , אלף דולר . תשלום ראשון החמישי הועבר מוכר חשבון של שר בנימין נתניהו סניף רחב של בנק דיסקונט שר חתם על המחאה . שלושה תשלום נוסף , סך אלף דולר , הגיע חשבון עבר מרכזי של טבע זר בנק פועל . חוקר חשד מימון חיצוני קשר רון אודר , ידיד של נתניהו , מי העסיק את אשתו השנייה , פלר , עוד עת נישואין . מניה של פלר חבר התקשורת הקים אודר חודש עט לפני נתניהו התעניין דירה דסברג נמכר ימים תמורת יותר מיליון דולר . שם בעל מניה אחר לא נמסר בורסה . המשטרה לא העמיק חקר . פרקליט של נתניהו , יעקב וינרוט , השיב שאלה עיתונאית על קשר צפירה הרגעה : " דקה אישי את מימון של דירה בן הזוג נתניהו . למר אודר לא היה השתתפות ישיר או עקיפה רכישה דירה של בן הזוג נתניהו , או רכישה דירה אחר כלשהו של . בן הזוג נתניהו רכש את דירה ממקורותיהם אישי . דבר ברור אני אופן חד משמעי " נאמן עדות האישית של וינרוט מנוח , אבל איכשהו תמיד רקע איזה נדיב ידע , אודר או יליקובסקי . לקראת הבחירות גם מעמקי ים מיקי גנור , עד המדינה תיק , התחרט וקצת התחרט על חרטה סוף יעמוד לדין כי תביעה לא תחזור להתמקח א על עסקה טיעון א . גנור , אף משפטן מנוסים הזהיר אותו תרגיל יסתיים הרעה מצב , ניסה שפר את תנאי . תביעה , חשש כרסום כוח הרתעה לה לפי עדי דין , הגיב חריפות . אם מישהו מחנה נתניהו קיווה סיפור גנור יערער גם מי עדי המדינה אחר תיק , , הוא התבדה . ספיח אחד תיק פלילי של עופר נמרודי נדון תחילה עשור שעבר מצב משופר של עדי דין כלא , לעומת אסיר אחר תוספת תנאי מקלים הסדר טיעון איתם . שופט , ב הנשיא ברק , כתב כי " תן חופשה ביד רחבה עדי דין אינו נחשב צעד בלתי שיגרתי רשות המשטרה בתי סוהר " אחד אותו עד סיפר ש עד דין או סוכן משטרתי או כל מי עזר משטרה בית הכלא , כל אותו אנשים אגף שלי , יוצאים מספר רב של חופשה , הן הטבה נקרא " איש שלושה עדי המדינה תיק נתניהו לא יזדקק חופשה אופרטיבי . אחד ירצה עבודה שירות שני יצאו פטור מכל עונש . רשימה טרם נסגר . יש עוד מקום עד דין רביעי . עד כזה יגדיל עוד יותר , בלי נשא , את סיכוי של נתניהו סיים את עניין עם החוק עוגמה נפש . שיא ייראה יום הבחירות רק ציון דרך אחד רב מסלול זה , נתניהו דוהר מתנגש דורס בו כ תאונה פגע ברח עם דמוקרטיה הישראלית . עדכון ראשון , , ניפגש אפריל : כל נתיב נימין נתניהו ל פוליטי הניח לו להכתיב סדר יום , אך תיק לא ייעלמו , ייראה יום הבחירות ציון דרך אחד רב מסלול התנגשות של ראש ממשלה עם דמוקרטיה הישראלית 