פחה שבוע בחיר : נתניהו ייפגש עם פוטין ביום חמישי ב המנהיגים ויים היפגש רקע תקיפה מיוחסת ישראל , חמישה ימים לפני הבחירות . אתמול שוחח שני טלפון עסק סוגיה אזורי שיחה יזם משרד ראש ממשלה טענה ה ממשלה נימין נתניהו ייפגש עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין ביום חמישי הקרוב מוסקבה רוסי . פגישה של שני , חמישה ימים לפני הבחירות , מתרחשת סמך תקיפה מיוחסת ישראל סוריה שבוע שעבר . אתמול שוחח שני טלפון לראשונה לאחר תקיפה , דן סוגיה אזורי . לפי מוסקבה , שיחה התקיים יוזמה ישראל . שבוע שעבר , רקע ההכרה אמריקני ריבונות ישראל רמה גולן , דיווח כלי תקשורת סוריה כי ישראל תקף מחסן נשק איראני באזור נמל התעופה חאלב כי תקרית נהרג פחה שבע בן אדם . עוד וואלה ! סוריה : ישראל תקף יעד איראני נמל התעופה ב באזור חאלב : תיעוד תוצאה תקיפה מיוחסת ישראל ב מוסקבה : " הוצאה איראני מסור יעד מוצהר של רוסי " פגישה האחרונה של ני המנהיגים נערך סוף חודש פברואר כאשר נתניהו החליט לקצרה יממה של הגשה כתב החשדה נגד בגין שוחד תיק על יד משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט . פגישה של שני נכח ראש המועצה ביטחון לאומי מאיר בן בת , ראש אגף מודיעין אלוף תמיר היימן מזכיר צבאי אבי אהרון בלוט . מהלך פגישה ארכה תיים הציג ראש א פות עזר מודיעין על תהליך התבססות של איראן סוריה פעילות הישראלית . לאחר כן התקיים ארוחה צהריים משותף שני דים . אותו פגישה עבודה התקיים לראשונה אחרי האירוע שב הופל מטוס רוסי שמי סוריה לאחר תקיפה אווירי של צ . נתניהו אמר אז כי עיקר שיחה עסק התבססות האיראנית סוריה הוסיף , " דן ב פירוט רב , הביא חומר מודיעיני . הביא דוגמה התבססות צעד אנשינו מבצעים . פוטין גילה הבנה צורך הביטחון של ישראל , זה היה מפגש מאוד מועיל " נתניהו חזר אמר כי יעד של ישראל להוציא את כל איראני מסור , " זה לא רק יעד לן אלא יעד מוצהר רוסי " פחה שבוע בחיר : נתניהו ייפגש עם פוטין ביום חמישי ב המנהיגים ויים היפגש רקע תקיפה מיוחסת ישראל , חמישה ימים לפני הבחירות . אתמול שוחח שני טלפון עסק סוגיה אזורי שיחה יזם משרד ראש ממשלה טענה הרוס 