סערה פוליטי : בוטה , פרופיל מזוייפים איך הם שולטים ב נתניהו , לפיד אביחי מנדלבליט : כל צמרת פוליטי התייחס שבוע תחקיר בוטה פרופיל של ידיעה אחרון ניו יורק טיימס . אבל צעד אחד לפני , מה זה בכלל בוטה פרופיל מזוייפים למה אתם צריך פחד הם יותר שאת חושבים ? ים אחרון המערכת פוליטי סוער בעקבות תחקיר של הניו יורק טיימס ידיעה אחרון אודות בוטה משמשים לכאורה את מפלגה ליכוד . נימין נתניהו , ראש ממשלה ו ליכוד , כינס מסיבה עיתונאי ובה התייחס פרשה אף הציג את חלק האנשים נטען כי הם בוטה . משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , הגיש ל עד הבחירות מרכזי את עמדה נוגע עתירה , ביקש מנוע ליכוד לממן או הפעיל חשבון פיקטיבי רשת חברתי צורך תעמולה . אולם ין פרופיל מזוייפים פרופיל פיקטיבי , נראה כולם הלכו איבוד , ול עדיף לקח צעד אחד אחורה לעשות סדר בלגן . הם פרופיל פיקטיבי , מה סיפור עם בוטה למה כול צריך חשש שיטה שנה את הנרטיב משפיעה גם עלה יותר מה שאנחנו חושבים ? " בוטה הם שם גנרי כל כלי הוא עצם אוטומטי " אמר עידו ספרותי , מייסד , חברה עוסקת זיהוי בוטה רשת . " אם אני רוצה בצע שוב שוב פעולה מסויימת או הפעיל הונאה או תקיפה , אפשר כתוב בוט יעשה את אותו הפעולה שוב שוב . בוטה הם החל קוד תוכנה פשוט עד רשת אד מורכבות של תוכנה יודעות היראות כמו בן אדם , לגלוש , להזיז תנועה עכבר לעשות פעולה של בן אדם " מעשה , אם יש רשות חשבון אינסטגרם אתם וודאי מכירים את זה אנשים אתם לא מכירים מתחילים להגיב ל , עושים ייקים או עוקב א . לא תמיד זה בגלל עלייה תמונה מוצאת חן עין , רוב דובר בוט תפקיד להגדיל את קהל עוקב יצור אינטרקציה אותו חשבון מפעיל את בוט . פרופיל מזוייף , לעומת זאת , שייך בדרך כלל בן אדם אמיתי מעדיף שלא הזדהות תחת שם . זה יכול להיות כל אחד יפתח חשבון פייסבוק עם אימייל פיקטיבי , יתחיל להגיב רשת חברתי יתמוך ראש פלגה או חבר נס כזה או אחר . " בהרבה פעם יש חיבור ין פרופיל מזוייפים בוטה . אפשר , דוגמה , השתמש בוטה ייצר פרופיל מזוייפים או אני יכול ייצר את פרופיל עצמו אז השתמש בוטה כדי להגדיל את הפעילות פרופיל " אומר ספרותי . " ככל אתה יותר פעיל , ככה אתה מקבל יותר תשומה לב . כך גם עובד אלגוריתם של פייסבוק טוויטר , ככל שיש יותר תגובה לייקים , פוסט מקבל יותר קידום יותר אנשים רואים אותו " הוא מוסיף . אפשר הסתכל על זה כמו על רשת : פרופיל מזוייף שייך בן אדם אמיתי ברוב מקר , בעוד בוטה פשוט מעצימים את הפעילות שלו , מצטרפים להאשטג הוא קדם או שתפים את פוסט הוא העלה . פרופיל פיקטיבי מחוברים זה זה אחת דרך חשף אותו , זה על יד רשת שבה כמה עשר פרופיל קשר אחד עם השני אבל אין הם קשר עם אנשים אחר . רגע מישהו אחד כותב , כולם מצטרפים לייקים שיתוף " " דבר אחר בוטה עושים , היה מחקר נושא הזה סביב הבחירות ארץ הברית : בן אדם יושב מאחורי קלע מייצר את תוכן מקורי , בוטה עם תוכנה למידה ממוחשב מייצרים גירסאות נוסף תוכן מנסים קלוע ניסוח הכי וויראלי " אומר ספרותי . " אתה כותב את תוכן קשה דעת מה יהיה בדיוק ניסוח וויראלי . אז אתה כותב תוכן בסיסי והם מייצרים עוד עוד גרסה . התוכנה מנטרת את הפעילות , רואה מה תופס תהודה , מה עניין יותר אנשים אותנטי אלו תופסים שותף יותר יותר " תמונה מעלה ניתן לראות פרופיל חולק אפיינים זהה לשל בוט : הוא נפתח האחרון , לפני פחה חודש , שם משתמש מורכב צירוף של אות ספר והוא עוקב אחרי אנשים שגם שם משתמש של דומים מורכב אות ספר . אין לה תמונה פרופיל היא פרסם פוסט פוליטים בלבד . עיקר הפעילות לה פוליטי . ין אנשים היא עוקב א , ניתן למצוא אדם נוסף חשבון שלו לכאורה נפתח אוקטובר ומ יש לו חשבון הטוויטר פעילות פוליטי ענף . עצם זה הוא פרסם פוסט פוליטים דחיפות גבוה לא אומר הוא בוט . מה כן מעיד על כך הוא צירוף משונה של שם משתמש , ללא תמונה , שאחריו עוקב בוטה נוסף והוא עוקב אחר בוטה נוסף . נוסף , הפעילות שלו טוויטר מסתכמת אך רק נושא פוליטים נעשה תדירות גבוה רגיל . כל אלו חולקים את אותו מאפיינים של בוטה . פייסבוק טוויטר עובד שעה נוסף לקראת מערכת הבחירות מידה מסויימת גם מצליח הסיר את חשבון פיקטיבי בוטה . דובר עשר אם לא אות אלף חשבון פעיל או רדום וכש סיר אותו , חשבון חדש נפתח מצטרפים " חגיגה " למרות מדובר פוסט מאוד קיצוני ברוב מקר , הם עדיין מצליח שנה את השיח להשפיע על תודעה לן , ין אם אנו בטוח אין כך ום השפעה . כך , דוגמה , רק לפני חמש שנה נחשף כי פייסבוק ביצע ניסוי רגש של משתמש . חוקר של החברה הצליח שנה את פיד של אות אלף משתמש בחן האם זה משפיע על צב רוח . חבר טען כי הנתונים נאסף לא נקשר אף חשבון של אדם ספציפי , אולם כולם זה ברור מדובר תהליך סוכן אפשרי לגמרי ביצוע . " אני לא פוליטיקאי , אבל בוטה בהחלט עוזרים קבוע את השיח לקדם את תכנים כך שהם מופיעים גבוה פיד לך " אומר ספרותי , " למרות פייסבוק טוויטר נס הילחם משקיע לא עט אנרגיה לזהות את דבר אלו לרסן אותו . יש מספיק מוטיבציה למצוא דרך עקף את אמצע של הרשתות חברתי לדחוף את תכנים אלו כך יהיו יותר ויראלים ישן את השיח . זה שהם עצם מקדם תכנים גורם תכנים להיות פופולרי , הם מט את השיח שהם רוצים קדם " " יש הרבה חברות ישראלי פועל תחום הזה ישראלי מאוד יצירתיים אוהבים את דבר אלו , בדיוק כמו ישראלי חזק בעולם פרסומת ו דפדפן מפיץ פרסומת חזק בעולם רוגלות , ככה הם חזק בעולם בוטה . יש לא עט ישראלי עושים דבר אלו . גם הרוס טוב ב פעילות בדרום מזרח אסיה סין " סערה פוליטי : בוטה , פרופיל מזוייפים איך הם שולטים ב נתניהו , לפיד אביחי מנדלבליט : כל צמרת פוליטי התייחס שבוע תחקיר בוטה פרופיל של ידיעה אחרון ניו יורק טיימס . אבל צעד אחד לפני , מה זה בכלל בוטה פרופיל מזוייפים למה אתם צריך פחד הם יותר שאת חושבים ? 