שלושה ימים בחיר : מפלגה קמפיין של רגע ה ממשלה קרא בוחר ימין הצביע התחייב אחרי הבחירות ספח את י . נגד , כחול בן יצאו קמפיין פיו רק ניצחון פער גדול יחליף את השלטון . עבודה תקף כי קול מפלגה יגררו את המדינה שלטון ליכוד , ו ש הזהיר את הבוחרים כי " בית סכנה " נתניהו קרא מצביע ימין בחור ליכוד התחייב סיפוח כחול בן יצאו קמפיין פיו רק ניצחון פער גדול יחליף את עבודה תקף : " חנית כחול בן יגררו אותך ליכוד י ש קמפיין גוועלד : " כמה לילה אני לא ישן כי בית סכנה מרצ ענו נתניהו : " סיפוח התנחלות הוא סכנה מדינה ישראל חלון : אם פייגלין יהיה שר אוצר כול לא תהיה ממשלה שלושה ימים לפני הבחירות , וב מפלגה פצחו קמפיין חדש של רגע האחרון . כך , משל , ראש ממשלה נימין נתניהו ממשיך קמפיין ה " אף בוחר ימין . מקביל , סרטון חדש של חול בן נאמר כי " זה או חול בן או ביב . כל קול שלא הולך כחול בן זה קול ביב רק ניצחון פער גדול יחליף את השלטון " קרב החרדים נשמע י ש אריה דרעי מזהיר מפנה סכנה בית . גם מפלגה העבודה הצטרף חגיגה , הוציא סרטון חדש בו נכתב " חנית כחול בן ? נגרור אותך ליכוד ! " נתניהו העניק אמש בת ריאיון רינה מצליח " אמר כי " אנחנו דני סיפוח אזור יהודי יהודה ושומרון . אני הולך החיל ריבונות " דבר , " לא אחלק את ירושלים לא אעקור אף יישוב . אחיל ריבונות אני לא בדיל ין גוש יישוב בודד " על תוצאה הבחירות אמר ראש ממשלה כי " אם ליכוד יהיה מספיק גדול , אני אוביל את כל מפלגה קואליציה . אני אוביל את כל מפלגה ימניות אל . מי רוצה הסתכן לא ישמע אני . כן אנחנו צריך הוביל פער " יצוין כי קדנציה האחרונה נתניהו בלם את כל חוקי החלה ריבונות ניסה קדם פלגה ימין . חירות סיקור מיוחד וואלה ! ה " של נתניהו עלול הכניס את מפלגה חרדי על פרשת צולל : " יש בר שלא ניתן איחוי נתניהו יקר " לפי הערכה , אחרי הבחירות משל נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ צפוי הציג את תוכני שלום שלו " תוכני המאה " פרט אינה ועים אך היא עשה השפיע על קואלציה . הכרזה על סיפוח ב אחרי הבחירות עשה להתנגש עם תוכנייה של טראמפ . כמו כן , אחרי ההכרה של טראמפ ריבונות הישראלית רמה גולן , גורם מדיני כיר אמר כי חשיבות ההכרה מבחינה מדיני היא קביעה עיקרון ש החזיק שטח כבוש " נוסף כך , ראש ממשלה תקף את ראשי " חול בן " בן יאיר לפיד אמר כי " לפיד אמר שהם יעקרו יהודי . תפיסה שלי הפוך " דבר , " זה לא פיקטיבי שאם יהיה פער של מנדט הם ירכיבו ממשלה . מי רוצה הסתכן לא ישמע אני אנחנו נפסיד . פלגה ימין יבואו איתי , ייקח רק עלה תאנה " על אפשרות של עימות אמר : " קודם שבכ בן יחליטו מי מתמודד ראשות ממשלה אז אשמח עימות " בתגובה דבר נתניהו , אמר כי " אחרי שנה נתניהו מפחד עימות כי הוא מרגיש את ההפסד מתקרב . מה ראה היום טלוויזיה הוא ראש ממשלה עייף . אחרי שנה נתניהו עייף מול כתב אישום שלו , עייף מול סינואר , עייף מול תושב עוטף עז , עייף מול קריסה מערכת בריאות , עייף מול יוקר מחיה אפילו השמצה הסתה שלו התעייף . כל מה נשאר קדנציה שלו זו פרשת צולל הבטחה להיות שר חינוך . חלאס ביב " י מרצ , ח תמר זנדברג , נתניהו אמרה כי היא " מצפה לפיד הודיע כבר עכשיו יתנגדו סיפוח שטח " דבר " סיפוח התנחלות הוא סכנה מדינה ישראל סוף חזון שתי מדינה . מול זה לא מספיק רכז מגמגם שותק , חובה להעמיד שמאל אמיתי נחוש יוביל משא ומ מקום סיפוח " נתניהו נמצא עיצום של מה מכונה קמפיין " ג " מטרה העביר את צבע פלגה ימין ליכוד כדי להגדיל את מפלגה מנוע כחול בן סיים את הבחירות מפלגה גדול . ליכוד ראה ים אחרון כי ישן שאננות גדול קרב בוחר ימין אינו מתכוונים צאת להצביע . סב זו נתניהו פצח קמפיין שב הוא מתריע כי טון ימין סכנה . הכרזה על סיפוח החלה ריבונות נועד משך את בוחר ימין , אך ראוי ציין כי ראשית נתניהו בלם חוקי ריבונות רב הוגש קדנציה האחרונה על אנשי בית היהודי נפתל בנט , אייל שקד בצלאל וב פעם עשה זאת טענה כי הנושא נמצא רגישות מדיני מול ממשל אמריקני . שלושה ימים בחיר : מפלגה קמפיין של רגע ה ממשלה קרא בוחר ימין הצביע התחייב אחרי הבחירות ספח את י . נגד , כחול בן יצאו קמפיין פיו רק ניצחון פער גדול יחליף את השלטון . עבודה תקף כי קול מפלגה יגררו את המדינה שלטון ליכוד , ו ש הזהיר את הבוחרים כי " בית סכנה " 