פוטין נתניהו : צבא רוסי שיתוף סוריה איתר את קבר של ב שבוע לפני הבחירות , ראש ממשלה הגיע מוסקבה פגישה עם פוטין הודה כי הרוס סורי עומדים מאחורי מבצע הבאה ותיו של אומל , אחד נעדר קרב סולטן יעקוב . שארית שריד הם סרבל נעל הועבר ישראל טקס מיוחד . נתניהו : " מחווה ש תיזכר דור " פוטין : צבא רוסי סורי איתר את קבר של זכר נתניהו : " מחווה ש לא תישכח , היא תיזכר דור ראש ממשלה פנה נשיא רוסי לפני תיים יסייע מציאה גופה שארית שריד של אומל הם סרבל נעל הועבר ישראל טקס אומל יובא מנוחה ירושלים שעה , נתניהו צפוי השתתף לווויה נשיא רוסי ולדימיר פוטין אישר היום חמישי כי מוסקבה עומדת מאחורי חזרת שריד גופה של זכר אומל , אחד שלושה נעדר קרב סולטן יעקוב , יחד עם סורי . " כפי אתם יודעים אנשי הצבא לן סורי הם אלה איתר את גופה " אמר פוטין ראש ממשלה נימין נתניהו , מבקר היום מוסקבה . " חשוב קרוב המשפחה שלו יוכלו הניח זר על קבר שלו " הוסיף הנשיא רוסי . טקס נערך לאחר פגישה שני משרד ההגנה רוסי כלל משמר כבוד השתתפות ה רוסי . טקס הוצב ארון בתוכו שריד חפץ של אומל הם סרבל נעל הגיש רוסי ישראל . על ארון הונח דגל ישראל נמסר על יד ה רוסי ראש ממשלה . נתניהו בכיר רוסי הניח זר פרח על ארון דגל הורד חצי תורן . נתניהו הודה פוטין " בשם עם ישראל כול " אמר לו כי " מחווה ש לא תישכח , היא תיזכר דור תולדה עם " עוד אמר טקס כי " מחמם את לב לראות את שותף של הערכים של כיבוד אחווה לוחם עקרון חשוב שלא משאירים אף אחד מאחור " עוד וואלה ! : דיווח : ייתכן נתניהו הרוויח עסקה לא חוקי של בן דודו עם ל שאיתר את גופה : " אמר אני זה נשמה נ העלייה טמפרטורה : ייתכנו גשם רחבי תחזית " לפני תיים פנה אל בבקשה אישי תעזור לן למצוא את שריד של חייל , כולל את זכר אומל , תוך שותף גדול ערך של רעות לוחם אחווה לוחם ונענית מיד " אמר נתניהו . " אמר אתה תפעל אופן אישי . אתה הפעלה את אנשיך עשה עבודה יוצאת מן כלל , פני ימים אחדים הבאה לן את זכר אומל ז , והוא ייטמן ירושלים היום בלילה . אני רוצה הודות שמי בשם עם ישראל על מה עשה על ידידות אמיץ , היא חשוב לן היא חשוב יחס " עוד הוסיף ראש ממשלה כי בן המשפחה " התרגש בדרך שלא אוכל לתאר " דבר , " האבא כבר נפטר , אבל אימא עוד עט בת , היה סערה רגש גדול . אח , האח הילדים של בא לראות א . סיפר הם על ההחלטה לך , חייל רוסי עש זאת תוך סיכון עצמי , הם היה פער פה , והם יקשו ממני הביע את תודה " נתניהו נחת מוקדם יותר פגישה עם נשיא רוסי , מתקיימת חמישה ימים לפני הבחירות ישראל , חלק ניסיון של נתניהו להדגיש את הקמפיין מדיני , כלל גם את הנסיעה ארץ הברית פגישה עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , כן את אירוח נשיא ברזיל ישראל . " אני יוצא עוד פגישה עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין נדון אירוע סוריה והם מצטברים , תיאום שוטף מאוחד ין צבא לן , עוד נושא אחר ובים מדינה ישראל " אמר נתניהו . עם זאת , ראש ממשלה לא התייחס דיווח על מעורבות של רוסי לכאורה מבצע החזרה גופה של אומל . ביקור מוסקבה הצטרף גם ראש ה מאיר בן בת , ראש מוסד יוסי הן , ראש א אלוף תמיר היימן מזכיר צבאי אבי אהרון בלוט . נוסף יהם , טיסה הצטרף ראש א מוטי אלמוז מתאם השבויים נעדר ירון לום . סגן שר רוסי מיכאיל בוגדאנוב , היה עבר שגריר רוסי ישראל , קיבל את פני נתניהו שדה התעופה מוסקבה . אחרי פגישה עם פוטין ימריא חזרה ישראל שעה . לבד מבצע " זמר נוגה " הבאה גופה של אומל ישראל , פגישה עוסקת גם סוגיה כמו התבססות האיראנית סוריה תקיפה יוחס ישראל שבוע שעבר מדינה . הפוגה קמפיין הבחירות ישראל לא תהיה ארוך , היות נתניהו צפוי שוב ישראל עוד ערב ככל הנראה השתתף הלוויה של אומל . פגישה האחרונה של ני המנהיגים נערך סוף פברואר , אז נתניהו החליט לקצרה יממה של הגשה כתב החשדה נגד בגין שוחד תיק על יד משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט . מהלך פגישה ארכה תיים הציג ראש א פות עזר מודיעין על תהליך התבססות של איראן סוריה פעילות הישראלית . לאחר כן התקיים ארוחה צהריים משותף שני דים . אותו פגישה עבודה התקיים לראשונה אחרי האירוע שב הופל מטוס רוסי שמי סוריה לאחר תקיפה אווירי של צ . נתניהו אמר אז כי עיקר שיחה עסק התבססות האיראנית סוריה . " דן ב פירוט רב " אמר . " הביא חומר מודיעיני . הביא דוגמה התבססות צעד אנשינו מבצעים . פוטין גילה הבנה צורך הביטחון של ישראל , זה היה מפגש מאוד מועיל " נתניהו חזר אמר כי יעד של ישראל להוציא את כל איראני מסור , " זה לא רק יעד לן אלא יעד מוצהר רוסי " ביום ני שוחח נתניהו פוטין טלפון , כחמישה ימים אחרי תקיפה יוחס ישראל סוריה . שיחה עסק שני סוגיה אזורי , לפי מוסקבה , שיחה היה יוזמה ישראל לאחר יום רביעי שעבר יוחס תקיפה מחסן נשק איראני ישראל . לפי דיווח , תקיפה אירע באזור נמל התעופה חאלב , כי תקרית נהרג פחה שבע בן אדם . גם סוכנות ידיעה של משטר דיווח כי קור פיצוץ הוא ב אווירי " טענה מערכת ההגנה אווירי סיכל את תקיפה יירט חלק מטרה . אזור הותקף כמה פעם בשנים האחרונות תקיפות יוחס ישראל . עדכון ראשון : פוטין נתניהו : צבא רוסי שיתוף סוריה איתר את קבר של ב שבוע לפני הבחירות , ראש ממשלה הגיע מוסקבה פגישה עם פוטין הודה כי הרוס סורי עומדים מאחורי מבצע הבאה ותיו של אומל , אחד נעדר קרב סולטן יעקוב . שארית שריד הם סרבל נעל הועבר ישראל טקס מיוחד . נתניהו : " מחווה ש תיזכר דור " 