דיווח : ייתכן נתניהו הרוויח עסקה לא חוקי של בן דודו עם ל תחקיר ערך פוסט " חברה של נתן יליקובסקי מכר חומר גלם ייצור אלקטרודות לוב , זמן נתניהו היה מושקע חבר חומר גלם ין שנה . זאת , למרות הסנקציות האמריקניות על שטר קדאפי . דבר בן דודו , לא היה עורב , אלא משקיע ממשלה נימין נתניהו עשוי היה להרוויח עסקה בלתי חוקי של בן דודו נתן יליקובסקי עם לוב כך דיווח לילה חמישי אתר חדש אמריקני . על פי דיווח , נתניהו החזיק מנייה חבר טקסס , שהייה בעלותו של יליקובסקי , זמן חברה אחר בעלותו מכר ציוד לוב , ניגוד סנקציה האמריקניות עליה . תחקיר ערך האתר נמצא כי נתניהו הרוויח יותר על מניה חבר , אותו רכש מכר . עוד נודע כי זמן נתניהו החזיק מנייה סידריפט , חברה אחר בעלות יליקובסקי , אלקטרודות , הואשם על יד מחלקה מסחר אמריקני עסקה בלתי חוקי עם לוב , הנהיג מועמר קדאפי , בשנים , תוך הפרה של תקנון הפצה נשק גרעיני ארץ הברית . אותו תקופה , חברה סידריפט היה ספקית עיקרי חומר גלם חבר , כך נתניהו ככל הנראה עסקה מכירה לוב . עוד וואלה ! גופה הובא ישראל רק גופה של אומל זוהה ב ירה פגע שלושה חשוד עם סכין חצה את גבול רצועה ע על פרשת צולל : " ר שקרן , כל ילד יודע מלך הוא עירום " מסמך ורים חקירה הסחר ין החברות לא פרט איזה יישות בלוב רכש את חומר גלם מ , חיוני ייצור פלדה עבר תעשייה שונות . מחלקת מסחר ארץ הברית האשים את החברה של יליקובסקי אישום מסגרת הסדר טיעון נקנס החברה ברבע מיליון דולר . סימן השאלה חדש סביב ראש ממשלה מגיעים פחה שבוע לפני הבחירות . אוגוסט , חודש לאחר התקשרות סידריפט עם לוב , רכש נתניהו מניה של החברה . זכות סגירה העסקה ין שתי החברות כי חברה חומר גלם תהווה הספק עיקרי אלקטורודות , זכות התהדקות הקשר עסקי ין שתי החברות , נהנה נתניהו רווח לכיסו פרטי בעל מניה חבר . ישראל ולוב היה יריבה במשך עשר שנה שלטון דיקטטורי של קדאפי לא הכיר עולם ישראל . שנה שעברה דווח כי מוסד רצח ני יועצים צבאי איראני בלוב . שנת קרא נתניהו התערבות בינלאומי מען הפלה קדאפי , אך מנהיג לוב מצא את מוות בידי כוח המורדים רצח אותו מהלך התקוממות אותו שנה . יליקובסקי אמר כי נתניהו לא ידע על עסקה עם מכירה אלקטרודות לוב . דבר , לא היה עורב ב , אלא משקיע . עוד הוסיף כי לא אומר ום דבר נוסף , כי אני לא דבר עם . דובר של ראש ממשלה נתניהו אמר כי ראש ממשלה הוא משקיע פסיבי ב בעל אחוז קטן של מניה . לא קח חלק הנהלה החברה או , אמר דובר . גילוי חדש מוסיפים נדבך נוסף סערה אחזקה מניה של נתניהו קשר כספי עם יליקובסקי , בן דודו , על רקע הטענה על כך אורך רוב חודשי שנה החזיק מנייה חברה תוסף פלדה אחד לקוח היה תאגיד מספנה גרמני " טיסנקרופ " סוף חודש פברואר , חשף דוח ממשלה את אחזקה קודמות של נתניהו ב . ידיעה התפרסם בעקבות דחייה של בקר המדינה את קשת נתניהו אשר בדיעבד הלוואה סך אלף דולר מ מימון מאבק משפטי תיק שב הוא מואשם שוחד הפרה אמון . דיווח : ייתכן נתניהו הרוויח עסקה לא חוקי של בן דודו עם ל תחקיר ערך פוסט " חברה של נתן יליקובסקי מכר חומר גלם ייצור אלקטרודות לוב , זמן נתניהו היה מושקע חבר חומר גלם ין שנה . זאת , למרות הסנקציות האמריקניות על שטר קדאפי . דבר בן דודו , לא היה עורב , אלא משקיע 