ריבלין על נתניהו : מנסה הטיל דופי שיקול דעת של ה של נשיא המדינה ראובן ריבלין תקף ערב ישי את ליכוד , זאת בתגובה הקלטה שפורסמה חדשה ב ראש ממשלה נימין נתניהו נשמע הוא מזהיר את אנשי ליכוד כי ריבלין יטיל את הרכבה ממשלה על . משל של ריבלין נמסר : " זהו ניסיון נוסף הטיל דופי שיקול דעת של נשיא המדינה אשר מימוש סמכות חוקי . גם הפעם , נשוב ונבהיר כי הנשיא יקבל את החלטה לשון החוק רוח , כפי עשה כל נשיא ישראל עבר . זהו ניסיון בזוי נוסף , פגוע אמון ציבור חלטתו ממלכתי של הנשיא לאחר הבחירות " ריבלין על נתניהו : מנסה הטיל דופי שיקול דעת של 