רוסי ממשיך חפש אחר נעדר נוסף מקרב סולטן י מדיני רמז חיפוש הרוס אחר ני נעדר נוסף קרב סולטן יעקב יהודה צבי פלדמן נמשך גם לאחר חזרת גופה של זכר אומל . " תבינו מה תבינו " אמר . " הרוס יקשו לא הגיד לום כיבד אותו " עם זאת טען פרסום מבצע לא ייפגע המשך איתור פוטין : צבא רוסי סורי איתר את קבר של זכר נתניהו : " מחווה ש לא תישכח , היא תיזכר דור ראש ממשלה פנה נשיא רוסי לפני תיים יסייע מציאה גופה שארית שריד של אומל הם סרבל נעל הועבר ישראל טקס אומל יובא מנוחה ירושלים שעה , נתניהו צפוי השתתף לווויה אחרי השבת גופה של זכר אומל מקרב סולטן יעקוב , ההערכות הן נמשך חיפוש אחר יתר נעדר יהודה צבי פלדמן , עדיין לא נמצא שנה אחרי מלחמה לבנון הראשונה . רוסי בהיר כי פרסום חזרת גופה , מעורבות מבצע " זמר נוגה " יחד עם סורי , לא צפוי פגוע המשך חיפוש . גורם מדיני רמז התייחסות המשך חיפוש כי " תבינו מה תבינו " נשאל האם יהיה תג מחיר החזרה גופה , השיב : " ממש לא " דבר גורם מדיני , מבצע של צבא רוסי סוריה התקיים בקשה ישראל , לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש לפני תיים עם פוטין העלה את הנושא של נעדר סולטן יעקוב . " השיג מודיעין , ביקש להתמקד בז פוטין הסכים לעשות זאת . היה קשר , פחה ארבע חמש פעם , כל פעם עלה את הנושא , נעשה ניסיון אלה אחר " סיפר גורם מדיני . עוד וואלה ! נעדר נוסף בית משפחה אומל : " עת זה חור על גבי ל שאיתר את גופה : " אמר אני זה נשמה נ גופה הובא ישראל רק גופה של אומל זוהה וודאות גורם מדיני הוסיף כי " הקשר מיוחד נרקם ביננו הוא נכס ישראל . זה לא דבר שגרתי . זה שרת א פגישה על מה עושים סוריה איך אנחנו יכול לפעול תאום מרבי תיאום ביטחוני . דבר הזה שרת א כדי שמר על רחב הפעולה לן מול איראני חיזבאללה , אבל גם מטר ארוך טווח יותר מול סוריה " גורם מדיני הסביר כי " הרוס יקשו מאייה לא הגיד , כיבד אותו . לא ידענו מה הם ירצו כאן . לא ידענו עד שפוטין דיבר על כך " על עיתוי השבת גופה אמר כי " בדיקה פשוט נגמר יום לפני , קח זמן עד מוודאים " נתניהו נחת מוקדם יותר מוסקבה פגישה עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין , אישר כי ארץ עומדת מאחורי חזרת גופה : " כפי אתם יודעים אנשי הצבא לן סורי הם אלה איתר את גופה . חשוב קרוב המשפחה שלו יוכלו הניח זר על קבר שלו " לאחר פגישה התקיים טקס משרד ההגנה הרוסית , כלל משמר כבוד השתתפות ה רוסי . מהלך טקס הוצב ארון של אומל בתוכו שריד חפץ , הם סרבל נעל הגיש רוסהי ישראל . על ארון הונח דגל ישראל נמסר על יד ה רוסי ראש ממשלה . נתניהו בכיר רוסי הניח זר פרח על ארון דגל הורד חצי תורן . נתניהו הודה פוטין " בשם עם ישראל כול " אמר לו כי " מחווה ש לא תישכח , היא תיזכר דור תולדה עם " עוד אמר טקס כי " מחמם את לב לראות את שותף של הערכים של כיבוד אחווה לוחם עקרון חשוב שלא משאירים אף אחד מאחור " רוסי ממשיך חפש אחר נעדר נוסף מקרב סולטן י מדיני רמז חיפוש הרוס אחר ני נעדר נוסף קרב סולטן יעקב יהודה צבי פלדמן נמשך גם לאחר חזרת גופה של זכר אומל . " תבינו מה תבינו " אמר . " הרוס יקשו לא הגיד לום כיבד אותו " עם זאת טען פרסום מבצע לא ייפגע המשך איתור נעדר 