: נתניהו ירד מה , אנחנו לא נשב א נחליף א חול בן התייחס לטענות פיהן יחבור ממשלה ראשות נתניהו ויתפצל לפיד , אמר כי הוא " לא הולך לשום מקום " התייחס אישום נגד נתניהו אמר כי ראש ממשלה " מתעסק פחה א יותר עם עצמו . חלאס עם שחיתות , פילוג שיסוי " י חול בן בן התייחס ערב רביעי מהלך כינוס של מפלגה אשקלון ישיבה אפשרי ממשלה ראשות נימין נתניהו , אמר " אני אומר ל קולי היה אני הערכה גדול נתניהו , הוא ירד מה . אנחנו לא יושבים א , אנחנו מחליף אותו " " אנחנו מציעים אזרח ישראל , ל , ברית של תקווה לא ברית של פיצול . הוכיח ל עצמו איך אפשר התחבר אחד שני . כל פתק קובע , כל פתק הוא פתק של תקווה , של ביטחון , של שגשוג גדול " אמר . " אני קורא ל שכנע גם את החברים ש . לא להתבלבל מבול חדש צפה ים קרוב . אני ראה בדרך כאן , קיבל סמסים , שב מודיע אני אני כבר תחיל להתפצל לפיד , חבר נתניהו . הל ? התבלבל . אני לא הולך לשום מקום " מהלך דבר של עבר פעיל ליכוד קרא לו " מושחת " הפעיל קרא " תספר על שחיתות לך , מה עם מיליון " השיב : " תן אני ענות לך תרגיע , לא קיבל ום מיליון . אני יורד אוטו אני שותה סודה רגיל לא מיליון לא מיליון , תיזהרו ספין כמו מאש " הפעיל הוצא כוח אולם . דבר מנה את הבטחה מפלגה ציבור בכלל ולתושבי אשקלון פרט , ציין את היעדר הישג , טענה , של נתניהו שנה כהונה . " נתניהו הוא ראש ממשלה שנה מצטבר , אני שואל א סיום של שנה האלה , מה קיבל ? מה נתניהו עושה ? " אמר " הוא עלה את פרוטקשן מיליון דולר בעוד טיל ממשיך יפול . זה לא יקר אצל . נגביר את הרתעה , נשים זה סוף . אנחנו נילחם . אי אפשר לתת דבר הזה המשיך " המשיך התייחס מצב מערכת בריאות מערכת החינוך , כן מצב כלכלי יוקר מחיה . " שנה מערכת בריאות לן על סף קריסה . אנשים מחכים תור מיון מאושפזים מסדרון . אי אפשר קבל את זה , אנחנו נשק את מערכת בריאות , נגדיל תקציב נעניק ישראלי את מה מגיע הם " אמר . הוא הוסיף : " שנה סיום ילד לן נמצא מאבק כלכלי . דור שלם של ילד לא יקנה דירה . לא סביר לא יקר , נפעל הוריד את מחיר דיור , נפעל שוק שכירות . אין סיבה אדם לא יגור כבוד מדינה ישראל , אין סיבה . אנחנו נפעל הוריד את מחיר כדי אפשר אנשים פשוט נשם רווחה , אני לא אומר כולם יהיו עשיר , אבל יחיו טוב " " לא פחה חשוב , אולי הכי חשוב , אנחנו לא מוכן קבל פער בלתי נסבל חינוך לן . לא מוכן קבל את זה " טען י חול בן . " החינוך של ילד לן הוא סוד עוצמה לן . החינוך הוא הביטחון עתיד לן . אם אנחנו לא נוודא אנו משקיע חינוך מצוין כל מקום , מי יהיה זה יטפל עתיד לן ? " המשך התייחס גם כתב אישום עומדים פופ שימוע נגד ראש ממשלה . " שנה סוף חס חלילה משכן שחיתות בלתי נסבל . שנה סוף עומד ראש ממשלה עם חשד הפרה אמון , שוחד , פעילות לא ברור עד עשה פגוע ביטחון ישראל , רכישה צולל לא עוברת דרך ערוץ היא אמור לעבור הם , זה חמור ביותר לא נטשטש את האירוע הזה . נתניהו מתעסק פחה א , יותר עם עצמו . אנחנו לא מוכן קבל את זה " עוד אמר : " פגיע הזה מוסד המדינה , תרבות , בתי המשפט , צבא , מפקד של הצבא לן . זה חותך עמוק מאוד בשר לן . לא יכול להיות נתניהו מפריד ב , לא חבר ב . הוא לא אמור לפצל ב . חלוף שנה של נתניהו , חלאס עם שחיתות , חלאס עם פילוג , חלאס עם שיסוי . אנחנו נשים את ישראל לפני הכול , נחזיר את תקווה . אנחנו בא עבד שביל , רק שביל . מובן הזה לא רק , אנחנו בשורה של עשור בא " : נתניהו ירד מה , אנחנו לא נשב א נחליף א חול בן התייחס לטענות פיהן יחבור ממשלה ראשות נתניהו ויתפצל לפיד , אמר כי הוא " לא הולך לשום מקום " התייחס אישום נגד נתניהו אמר כי ראש ממשלה " מתעסק פחה א יותר עם עצמו . חלאס עם שחיתות , פילוג שיסוי " 