" אין רקע פוליטי " זורקת עגבניה עבר נתניהו נחקר ו בת תועד היא משליכה עגבניה עבר פמליית ר מהלך סיור שוק תקווה תל אביב שוחרר לאחר חקירה העלה כי היא סובלת הפרעה נפשי . " ברור לן אין לה דעה פוליטי כלשהו " אמר גורם ב עיכב חקירה שחרר תנא מגבילים את צעיר בת שכונה ארגז תל אביב חשוד כי השליך עגבניה עבר פמליית ראש ממשלה נימין נתניהו עת ערך סיור חירות אתמול שוק תקווה תל אביב . צעיר מוכר משטרה מעורערת נפש , לא הצליח לתת הסבר מדוע עשה את מעשה ככל הנראה היא לא היה מודע על פי המשטרה מעשיה תוצאה . " היא לא עשה את זה מניע פוליטי , היא לא יודעת מי מה קטע פוליטי . היא פשוט ישבה חדר חקירה לא ידע הסביר מה עשה את מעשה . היא סובלת ככל הנראה בעיה פסיכוטיות קשה . ברור לן אין לה דעה פוליטי כלשהו מניע הוא לא פוליטי שום דרך " אמר גורם משטרה . שוטר צף בשעות לילה צילום שלכת עגבנייה זיהה מיד את איש הגיע בית שכונה ארגז . היא נחקר במשך זמן תחנה שכונה לאחר שוטר הבין את נסיבה חרר אותו תנא . י מפלגה חול בן בן גינה את זריקה עגבנייה כתב אתמול כי " אני מגנה כל תוקף את זריקה עגבנייה על נימין נתניהו שוק תקווה . ישראל צריך לא אלימות " " אין רקע פוליטי " זורקת עגבניה עבר נתניהו נחקר ו בת תועד היא משליכה עגבניה עבר פמליית ר מהלך סיור שוק תקווה תל אביב שוחרר לאחר חקירה העלה כי היא סובלת הפרעה נפשי . " ברור לן אין לה דעה פוליטי כלשהו " אמר גורם משטרה 