הברחה נשק חדירה צוללן : האתגר של חיל ים הגדלה טח דיג ב הרחיב את אזור דיג חוף עז תחייב את צ הרחיב את היקף כלי שיט כדי הגן על מים טריטוריאלי של ישראל מנוע הברחה מצר . שלב ראשון יופעלו ספינה טיל מקביל כלי ה . מערכת הביטחון חוששים הקלה לא יספיקו ל רקטה רצועה עז שטח ישראל מוצאי בת התפרש מערכת הביטחון תגובה הרג פלסטיני סמוך גדר המערכת מהלך סוף שבוע , אך גם כדי להבהיר : אם חמאס לא יקבל הטבה יימשך טפטוף רקטה הטרור גבול . מערכת הביטחון דרג מדיני התייעץ על צעד ירגיעו את חמאס ייראו עין כ " כדי שלא לגרור את אזור הסלמה . ראשי מערכת הביטחון העלה כמה הצעה לפני הוחלט לבסוף כי הגדלה רחב דיג נראה סביר ביותר בין הקלה אותו הציע ין היתר מתאם פעולה ממשלה שטח . עוד וואלה ! , שיחה חשוד סתירה : תמונה ראיה מלא פרשה טרור ה צינור מחובר צרור בלון אותר שדרה אין נפגע ו המשפט קבע : נשים מקבלות קצבה זונה זכאי דיור ציבורי לאחר סבב התייעצות , ושקילת חווה דעת ראשי מערכת הביטחון , ביקש פקד חיל ים אלוף אל שרביט הציג אופן אישי את השלכה ההחלטה ראש ממשלה , משמש חודש אחרון גם שר הביטחון . עם זאת , פגישה לא שינה את ההחלטה . גורם מצוי תהליך העריך כי חיל ים לא נעמד על " רגל אחורי " כדי להתנגד החלטה , קצין בכיר מטה כללי " לא דפק על שולחן " ב חודש אחרון להתנגד החלטה בדות שקל של דרג מדיני , היעדר גיבוי שר הביטחון , אחר ראש ממשלה הוא מחזיק תפקיד . על פי ההחלטה , עליה הודיע הבוקר מתאם פעולה ממשלה שטח מ , אזור מותר דיג מול חופי רצועה עז יורחב טווח של עד מייל . מ נמסר כי ב לא יאפשרו חריג טווח סוכם , כל חריג תטופל התאם על יד כוח הביטחון . מערכת הביטחון חוששים כי ההחלטה על הרחיב דיג , מחייבת את הגדלה ה סדר הכוחות מרחב חיל ים , לא תספיק חמאס , והוא עלול לנצל את המצב הרגיש כדי דרש הטבה נוסף יוצג ציבור פלסטיני הישג משמעותי . ההחלטה את חיל ים הרחיב את היקף כלי שיט מול חופי עז , כאשר שלב ראשון יופעלו ספינה טיל מקביל כלי ה ביטחון שוטף . אתגר מוביל מול חופי רצועה עז זירה ימי יהיו הגנה על אסדה גז כן הגנה מפנה חדירה של צוללן כוח זרוע צבאי של חמאס שטח מדינה ישראל , כמו חוף זיק שנת , מהלך מבצע צוק איתן . אתגר מוביל נוסף הם הברחה סיני רצועה עז חריג קבוע של כלי יט פלסטיני . מאחורי חלק אותו כלי יט עומדים דייג רוצים להגדיל את רחב דיג ניגוד סיכום ין דים , חלק פועל שליחות חמאס אסף מודיעין , בחינה דרך הפעולה , התשה את כוח הביטחון שוטף או מניעה קשב מדויק צד על כל גזרה . דובר צ נמסר כי " צ שיקף את כל משמעות מבצעי כרוך סוגיה הרחיב דיג . צ , בתוכו זרוע ים , ערוך מחויבים משימה ההגנה מרחב ימי עושים זאת מגוון דרך " דבר גורם ביטחון , " הרחבה אינה הגדלה שחלה על כל שטח ימי של רצועה עז , כך שגם מרחב דייג מורחב נשמר שטח סטרילי סביב אסדה גז , ואין ב כדי פגוע יכולת צ הגן עליה למול תרחיש שונה " הברחה נשק חדירה צוללן : האתגר של חיל ים הגדלה טח דיג ב הרחיב את אזור דיג חוף עז תחייב את צ הרחיב את היקף כלי שיט כדי הגן על מים טריטוריאלי של ישראל מנוע הברחה מצר . שלב ראשון יופעלו ספינה טיל מקביל כלי ה . מערכת הביטחון חוששים הקלה לא יספיקו חמאס 