נתניהו הצהיר יחיל ריבונות אבל בלם כל הצעה עלה ב אחרון הכריז ראש ממשלה כי יקדם ריבונות ישראלי שטח יהודה ושומרון . למרות עבר נתן התחייבות דומה , קדנציה האחרונה הוא הכשיל הצעה יוזמה נושא וב הוביל עימות קואליציוני ין היתר עם שר בנט שקד . על הצהרה לחוד מציאות ל יום בחיר , ראש ממשלה נימין נתניהו הצהיר ריאיונות כי הוא יקדם קדנציה קרוב החלה ריבונות ישראלי " הדרגה " שטח יהודה ושומרון . אולם , התחייבות דומה נתן גם עבר לפי בדיקה וואלה ! עולה כי כנסת , נתניהו בלם לא עט הצעה יוזמה עלה מימין החלה ריבונות יהודה ושומרון , עלה אדום אזור נוסף , מה מתאר מציאות שונה הצהרה . פברואר עצר נתניהו את קידום הצעה החוק של ח בצלאל בית היהודי ו יואב קיש ליכוד החלה ריבונות הישראלית על התנחלות . ראש ממשלה טען אז כי עיכוב נדרש בעקבות " אירוע ביטחוניים " מטרה הגיע הבנה עם קהילה בינלאומי צורך קידום שורה הצעה סיפוח . יממה לאחר כן , נתניהו אמר כי הוא " מנהל שיח עם ארץ הברית נושא " הודעה עורר עלה זעם גדול מצד בית לבן . אז , הצעה החוק לא קודם . אותו חודש , נתניהו הורה הסיר סדר היום הצעה חוק של ח רן השכל החלה ריבונות בקעה ירדן . חירות סיקור מיוחד וואלה ! הילוך : נתניהו עם ראשי רשות , כינוס פעיל א חשש ב יהדות תורה : קמפיין געוואלד של ליכוד מגיע ל וואלה ! : פגישה עם אבו מאזן חלק אידיאולוגיה של מרצ נתניהו נרשם לא עט עימות קואליציוני עם שרי ימין החדש נפתל בנט איילת שקד כיהן אז תפקיד בית היהודי . שקד היה י עד שר חקיקה , צומת המרכזי בו מאשרים את הצעה של קואליציה , נתניהו אמצעות בכיר מפלגה נאלץ בלום לא עט הצעה סיפוח , אופן הביך אותו . שקד העלה דיון פחה פעם את הצעה החוק ביטול התנתקות צפון שומרון , אבל ראש ממשלה בלם את הצעה פעם אחר פעם . כך משל , בנט נעתר בקשה ליכוד לדחות את דיון על הצעה החוק החלה ריבונות על עלה אדום . בית היהודי ניסה קדם את הצעה כמה פעם נוסף אך נבלם שוב על יד נתניהו מפלגה . הצעה סיפוח של עלה אדום היה מחלוקת קואליציה האחרונה עורר כל פעם מחדש עימות ין ראש ממשלה לבנט . אביגדור ליברמן כהונה שר הביטחון אמר כי הועבר " סר גורם ממשל אמריקני מהלך של סיפוח עלול הוביל משבר מדיני חמור " הצעה נוסף נבלם על יד היא הצעה החוק מכונה " ירושלים רבתי " שאותה קידם שר ישראל ו קיש , פיה אחרית מוניציפלית על שורה של התנחלות יישוב סביב ירושלים כמו עלה אדום , גוש עציון גבעה זאב תועבר אחריות של עירייה ירושלים . נתניהו הביע תמיכה חוק , בלום את קידום פעם אחר פעם טענה שונות . אוקטובר הודיע בית לבן כי הם מתנגדים קידום החוק טענה כי דובר פעולה " מסיחה את דעת התקדמות קידום משא ומ שלום " את דבר אמר גורם אמריקני לאחר נתניהו דחה בפועל את קידום הצעה החוק . נתניהו הצהיר יחיל ריבונות אבל בלם כל הצעה עלה ב אחרון הכריז ראש ממשלה כי יקדם ריבונות ישראלי שטח יהודה ושומרון . למרות עבר נתן התחייבות דומה , קדנציה האחרונה הוא הכשיל הצעה יוזמה נושא וב הוביל עימות קואליציוני ין היתר עם שר בנט שקד . על הצהרה לחוד מציאות לחוד 