. חזק . נתניהו ערבב את קלף היה אמור שחק ל ה תייג את ר שוחד , אבל לא שינה דרמטי את חוקי משחק , אפילו גדול גוש לא הצליח אתגר את שלטון . למרות שנה ניסיון ביטחוני מפלגה , לא גילה קילר אינסטינקט שדה קרב פוליטי סיים עם " הישג היסטורי " הוא כישלון מ נתניהו חוגג היום את אחד ניצחון גדול חיים פוליטי , אם לא ה . אחרי שנה שלטון , עם שלושה כתב אישום מבצבצים עבר פינה , אחרי קמפיין מלוכלך זכה אינספור גינוי , הוא השיג את התוצאה טוב ביותר הביא אי פעם סלל את דרך כהונה החמישית , בואכה שבירה שיא כהונה של דוד בן גוריון ממש עבר אופק . בחיר האלה היה אמור להיות כל מיני משני שחק יטרפו את קלף רע אבל הוא עירבב לגמרי את כל קלף הוכיח הוא מבטל את כל מהלך חזק . החלטה משפטי ממשלה על הגשה כתב אישום נגד ראש ממשלה פופ שימוע הוסיף ראש של נתניהו תגית קבוע של שוחד פופ שימוע גם קצבה על כהונה החמישית פרק זמן קצוב , אבל לא שינה דרמטי את חוקי משחק . גם גדול של בן יאיר לפיד גוש היה אמור לטלטל את בסיס שעל נשען שלטון של נתניהו , להציג לראשונה יאתגר את שלטון של נתניהו , כך גם כניסה של גבי אשכנזי , רגע כמעט אחרון , תוך זירה פוליטי . גילוי חדש פרשה צולל מניה , כולל הקשר מוזר מוסתרים עם בן דוד עם חבר מצרי , יצרו הרבה שעה מלל אולפן טלוויזיה אבל לא חלחל בוחר . אמש התגלה שכל הגיים נשרף מקצה אחד , על יד האס מנצח נתניהו עצמו . חירות עוד וואלה ! פנים השמה : כך צפוי היראות הכנסה עם נתניהו , ת עם חול בן : תוצאה הבחירות לפי י את האליטות " חגיגה ניצחון של שחקן ספסל ליכוד מפרק את האירוע גורם , אין הפתעה גדול ניצחון של נתניהו : על מותג פוליטי וותיק חזק ביותר מדינה , ניהל קמפיין חד מוקד תפארת , עד סוף המר הוא נלחם על כל קול וקול כדי להשיג את מטרה . ארבע שנה האחרונות , ביב , או לחלופין " קינג ביב " הפך מנהיג פוליטי מחונן עיקר הישג הוא הישרדות גם מדינאי עם הישג היסטורי . תמונה מחויך עם טראמפ פוטין שילוב טיסה יעד אקזוטי הפך אותו מותג בינלאומי נחשק אפילו יריב נאלץ הודות סיסמה הקמפיין שלו " נתניהו יגה אחר " מותג עבד חזק , כך גם מכונה מסר שפמפמה אותו קומה מצודה זאב , אנשיו של נתניהו הוביל את אחד קמפיין טוב ביותר נראה כאן עם סר חד ממוקדים תגובה מיד מקום . על תוכן , עיתים ירד ביב ביב , אפשר ראוי הר גבה ולגנות את רטוריקה מלוכלך , אבל נתניהו בא נצח שביל זה , סוף , כנראה שכל אמצע שר . קמפיין געוואלד של רגע האחרון אמנם עורר תחושה קשה של דה וו זכה לעג , זלזול , אולי אפילו חוסר אמון אבל על בוחר ימין זה עבד הוציא אותו בית , נתניהו נתן בו פול גז לא יתר רגע . אמש שעה הוא עוד עלה שידור לייב מחזורי פייסבוק כדי הזהיר עלייה ממשלה שמאל . נתניהו קח סיכון מחושב אסטרטגיית שאיבה מנדט תוביל קריסה גוש , אבל גם כאן , קלף פשוט שיחק טובה . ליכוד חששו מאוד פריצה של שה פייגלין , סוף של דבר הוא נשאר רחוק מאוד אחוז חסימה , וב שקד אמנם עדיין מתנדנדים ממתינים קול חייל אבל כנראה בלפור אף אחד לא יזיל עלה דמעה . היפך , אולי אפילו פותחים שמפניות . בן מיהר הגיע אמש למטה חול בן גן תערוכה להכריז על ניצחון היסטורי אחרי פרסום תוצאה מדגם , אבל תוך ספר שעה בלבד קריאה שאגה של הפעילים נלהב התחלף יבבה בר תדהמה . חבר ינסו עת שווק את תוצאה אמת יעמדו כנראה על מנדט הישג היסטורי חסר תקדים , אבל זוהי נחמה טיפש . כחול בן ניהל ים אחרון קמפיין חד מוקד מטרה סיים מפלגה גדול , אבל לא שם נמדד הצלחה אל תתבלבלו יש כאן כישלון מפואר . המטרה מוצהר הראשונה של קמפיין היה העביר קול ימין גוש המרכז וב שנה את תמונה , אך סוף , ישורת האחרונה , הם פנה קניבליזם מעט חיסל את מרצ המיה על מפלגה העבודה מכה קשה . תמונה מנדט משתקפת תוצאה מלמדת שלא חל מעט ום שינוי חלוקה ה כי גם שנה ניסיון ביטחוני של , יעלון אשכנזי , לא הצליח להזיז מעט אף קול מימין שמאל . נתניהו רק חזק יותר מאי פעם , קואליציה קודם שלו זו תרכיב כנראה גם את בא נחלש רק במה עט . יש הרבה סיבה להיות גא : הוא הפך בן לילה מועמד אלטרנטיבי ראשות ממשלה , זכה שיעור תמיכה חסר תקדים , התגבר היטב על כל מכשול רפש הוטח עבר קמפיין ליכוד , היה הרבה זה . אבל סוף של דבר , הוא לא הביא את ניצחון . פוסט מ על הקמפיין של עוד ייכתבו הררי מיל : אפשר יהיה להאשים את רוטציה שנוי מחלוקת עם יאיר לפיד אפשר יהיה להאשים את הקמפיינרים אסטרטגי השיא לו עצה אחיתופל נתן לו לעלות ראיון אחד יותר וושינגטון יוני לוי אפשר יהיה להאשים את התקשורת שלא ריחם עלה פרסם ללא הרף הקלטה ודיווחים הסית את הקמפיין מה , כהנה כהנה תירוץ הסבר יסבירו את מפלה תוצאה אמת . אבל קיצור על רגל אחת כל סיבה כישלון של הן תמונה מראה סיבה שבגללן ביב ניצח : מועמד חדש חסר ניסיון פוליטי , ניהל ע קמפיין מבולבל עם הרבה טעות נפילה , הוא בחר כוונת כוון שלא הילחם עם סכין ין שיניים לא לרדת מקום נמוך יהם נתניהו ניסה לגרור אותו . התרברב יותר מפעם אחת חיסול מפואר שלו שדה קרב כדי הוכיח כמה הוא רציני נחוש , אבל שדה קרב פוליטי הוא לא גילה את אותו קילר אינסטינקט , לא הצליח להביס את האויב גדול . על פנים , אחרי מערכת חירות רוויה השמצה שנאה גועל נפש , היה אפשר חשב מהלך נכון ביותר עת הוא הציע הקים ממשלה אחדות לאומי , אבל זה ממש לא כיוון . ניצחון גדול של נתניהו לא רק החזיר אותו את רעייה מעון ראש ממשלה רחוב לפור , אלא בעיקר עשוי ייצר לו נתיב יאפשר לו התחמק הצרה משפטי דרך שביל זה צריך ממשלה ימין . מי נהנה יתרון בולט של ראשות ממשלה , נתניהו הצליח שלט מעט כל הזמן בסדר היום , כתב החשדה חמור פרסם משפטי ממשלה רק לפני חודש חצי התפוגג אירוע קדחתני של הקמפיין מעט נעלם תודעה , אבל הוא עוד ישוב . שלוש שנה האחרונות נתניהו הצליח שחק לתמרן ין השעון פוליטי שעון משפטי , זו גם היה מטרה יציאה בחיר מוקדם . עת , אחרי ניצח , הוא שב עבד אותו משימה . היתרון בולט גוש ימין אפשר לו להק ממשלה ימין מובהק כפי הצהיר מלכתחילה , לנסות קדם עזרה הלך יעניק לו חסינות גם אחרי שימוע , אם מנדלבליט יחליט סוף של דבר הגיש נגד כתב אישום . סוף שבוע האחרון נתניהו פיזר הבטחה ריבונות סיפוח בוחר ימין , תמורה מפלגה של ויות לתת לו את שרשרת חסינות תאפשר לו המשיך כהן בלפור . אפילו חלון יחיד לכאורה עשוי להתנגד מנוע הלך שכ לא סיים את הבחירות מספיק חזק שביל להיות שון אזניים עם איום של ממש . לפני נתניהו מקים את ממשלה חסינות חלומי יש לו עוד מהמורה קטן בדרך קבלה משימה נשיא ריבלין . במשך חודש נתניהו חושש ו סביב ההכרעה של ריבלין , מפזר קונספירציות ציבור כאילו נשיא זומם הדיח אותו או למצוא תירוץ טוב הטיל על את הרכבה ממשלה . ניצחון של נתניהו תמיכה חסרת תקדים גוש ימין גדול אחור כה מובהק שגם אם הנשיא היה ממש רוצה לא נראה הוא יכול למצוא אף . נתניהו סיים את הבחירות מנצח , והוא בדרך להרכיב את אחת ממשלה ימניות , דתי , קיצוני גבריות היה כאן אי פעם , אבל המטרה מקדשת את אמצע הישאר בלפור , מקום הגיע למעשיהו . . חזק . נתניהו ערבב את קלף היה אמור שחק ל ה תייג את ר שוחד , אבל לא שינה דרמטי את חוקי משחק , אפילו גדול גוש לא הצליח אתגר את שלטון . למרות שנה ניסיון ביטחוני מפלגה , לא גילה קילר אינסטינקט שדה קרב פוליטי סיים עם " הישג היסטורי " הוא כישלון מפואר 