נתניהו נועד עם נציג קהילה ה וסירב התחייב קדם שוויון ז ממשלה אירח נציג קהילה גא מעון אך הביע חשש מפנה התנגדות סיעה דתי חרדי קואליציה קידום שוויון זכות קהילה . צד זאת התחייב תיק החינוך יישאר ליכוד , כי מפלגה מחויב קידום קהילה ה ממשלה נימין נתניהו אירח היום ראשון מעון נציג של קהילה ה , אך סירב התחייב קידום שוויון זכות מלא תנאי הקמה קואליציה . חלק כך , הביע חשש מפנה התנגדות סיעה דתי חרדי כל קואליציה תקום . פגישה השתתף רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , השרה גילה גמליאל ו אמיר אוחנה יואב קיש . מטה חירות נמסר כי ראשי ארגוני קהילה ה נפגש עם נתניהו לראשונה זה עשר שנה . צד אי התחייבות קידום שוויון זכות תנאי קואליציה , אמר נתניהו כי תיק החינוך יישאר בידי ליכוד , לא יעבור סיעה שמרן . נוסף , הצהיר על מחויבות האישית מחויבות ליכוד לפעול קידום קהילה ה . " ישן חשיבות פוליטי ציבורית עצם קיום של דיאלוג ישיר עם ראש ממשלה אנו מקווים כי אמירה חיובי יפה שמע היום יתורגמו קדנציה קרוב חקיקה עמידה על זכות שוויון , לא יישארו הבטחה ריק כפי שמע עד כה " אמר אוהד חזק , מ האגודה מען ה . חוג גא של מפלגה העבודה תקף את מפגש ליכוד עם ארגון הגאי . " בדיוק לפני שבוע הוזמן בית משפחה נתניהו אדם בשם כתב דבר הסתה איום נגד קהילה גא טויטר , התקבל כבוד רב בית משפחה נתניהו " סר . " ראש ממשלה נתניהו מחבק ביד אחת את הגורמים חשוך מסית ביותר חבר הישראלית , את היד השנייה הוא מושיט עבר מוביל אבק קהילה גא . המפגש הזה הוא ספין על גבה של קהילה הווה עלה תאנה בלבד של איש הצביע נגד זכות קהילה הכשיל במשך שנה כל התקדמות עבר שוויון עבר קהילה . קהילה מאס זלזול של ליכוד יותיה " ח אמיר אוחנה ליכוד , פגישה נערך בקשה , אמר : " פגישה תקדימית חשוב . ליכוד מתכוון לפעול כדי המשיך לקדם נושא ל . ככל ליכוד תהיה פלגה יותר גדול , כך היא תהיה פחה תלה מפלגה קטנות אינו מחזיקות השקפה דומות " ערן גלובוס , י בית פתוח ירושלים גאווה סובלנות , אמר כי הוא " מודה ראש ממשלה רעייה על אירוח על זמן ו אמיר אוחנה ו גאווה ליכוד ד אוון הן על ארגון המפגש . ראש ממשלה חזר על התחייבות קהילה גא מיוחד בן הנוער שינוי מערכת החינוך . אנחנו מצפה הפיכה הבטחה חשוב הללו מעשה מקווים תחילה של דיאלוג פורה עם ראש ממשלה עם תנועה ליכוד כול " אלישע אלכסנדר , מ עמותה עברי קהילה טרנסית , התייחס מפגש אמר : " מהלך פגישה עלה את נושא רגולציה הקשה פוגעת קהילה כל תחום . ראש ממשלה לא הכיר את סוגיה הביע עניין רב נושא . כמו כן הוצג נתון אודות אובדן , אפליה תעסוקה , הפסד אדיר של החברה הישראלית דחיקה של אנשים טרנסים שונה מגדרית שול . זו פעם ראשון ראש ממשלה ישראל מתייחס סוגיה טרנסית , תקווה זה יצור שינוי " נתניהו נועד עם נציג קהילה ה וסירב התחייב קדם שוויון ז ממשלה אירח נציג קהילה גא מעון אך הביע חשש מפנה התנגדות סיעה דתי חרדי קואליציה קידום שוויון זכות קהילה . צד זאת התחייב תיק החינוך יישאר ליכוד , כי מפלגה מחויב קידום קהילה ה 