חבט פרקליטות נתן גיבוי נתניהו : מסר של העם בחיר חמאס , לא כלכלה לא צב בריאות או החינוך עניין את הבוחרים אתמול . הבחירות עסק דבר אחד : אמון ציבור ראש ממשלה משפחה חרף כתב החשדה . אל שימוע בעוד שלושה חודש נתניהו מגיע עם כוח פוליטי מסר ברור מה . ספק גדול אם פרקליטות תצליח קבל ג בית המשפט עליון לשעבר השופט בדימוס אהרון ברק הוביל שעה את דיניות " הכול שפיט " מהפכה משפטי על בסיס מתנהלת ארבעה עשור מערכת המשפט מערכת אכיפה החוק ישראלי . העשרה אפריל הוא היום שב הוביל ראש ממשלה , נימין נתניהו את המהפכה השנייה ישראל : " הכול פוליטי " צריך להיות אמיתים : חירות לא עסק סכסוך לא הסכם הרגיע מול חמאס . כך שאל מדיניות ימין או שמאל לא היה פה . גם תפיסה לא עמדה על פרק . הרי לא היה פה בוחר סוציאליסט שמאלן מול קפיטליסטים ימנים . גם מערכת בריאות או החינוך קורסות במשך שנה לא עניין את הבוחרים . תן ישראלי נופש בטן כלל מאה יורו אחד איה יוון או ים לו ארבע אחר הצהריים את פרק יומי של הסדרה " הכלה איסטנבול " והוא שוכח מכל בעיה שלו ושל ישראל . הבחירות אתמול עסק רק דבר אחד : אמון ציבור ראש ממשלה נתניהו משפחה . למרות חרף כתב אישום חשד נגד נגד רעייה שר . חירות עוד וואלה ! . חזק . נתניהו ערבב את קלף היה אמור שחק ל פנים השמה : כך צפוי היראות הכנסה עם נתניהו , ת עם חול בן : תוצאה הבחירות לפי יישוב אפשר רק דמיין כיצד פרקליט המדינה , שי ניצן , פרקליט מחוז תל אביב , יאה בן ארי , משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט יושבים היום מחשב מסלול מחדש . אם מישהו הם סבר או סבר נתניהו יפרוש מקרה של כתב אישום נגד או ראש ממשלה יעזוב את תפקיד של היעדר רוב קואליציוני , כדאי יבין פוליטיקה ניגוד מערכת המשפט יש חוק משל . י כול , שה חלון , הבטיח כי מפלגה לא תשב ממשלה מקרה של כתב אישום נגד נתניהו נמצא רגל אחת לפני איחוד עם ליכוד . חלון ימצא את עצמו נושא תפקיד מלא מקום ראש ממשלה . סביר הניח שגם ליברמן מהרהר על כך . משרד הביטחון , משרד או האוצר מאמר שיר אחרי הכול כול מזרח תיכון . מה עם תיק נוסף ? את משרד משפט ייתן נתניהו יריב לוי , מחזיק משפטי מאוד ברור מה צריך לעשות בתי המשפט כיצד קבר ב חמור " את המהפכה של השופט ברק . אשר משרד ביטחון פנים יש ניים עשוי זכות מכרז : שרת התרבות ספורט מירי רגב או חלון עצמו . כחלון יתרון מסוים . ראשית , הוא היה עוזר שר עוזי לנדאו כש שימש עבר שר ביטחון פנים ניהל את המשרד בפועל . שנית , חודש שעבר היה זה חלון היטיב עם שוטר סוהר הוביל את תוספת שכר הגיע הם על פי דין השווה את תנא אנשי קבע ב . אבל דובר כאב ראש לא קטן ירושה מנה משאיר א שר יוצא גלעד ארדן : סוגיה מינוי מ המשטרה . נוסף שר החדש יצטרך מנה נציב ש סגל פיקוד כיר שני ארגון . ארדן למד ארבעה חודש אחרון את מה ניסה הבין כל ותיו תפקיד שר : רגע שמינית פקד דובר קבוע משטרה ו אתה הופך להיות בובה . שר עניין סמל טקס . היום ארדן הוא איש חזק שני ארגון תשאלו את אסיר חמאס בתי הכלא קציעות בנפחא תנאי תשיגו אותו טלפון . חזרה תיק נתניהו . בעוד שלושה חודש יתקיים שימוע ראש ממשלה . האירוע משמעותי יתרחש מול כוח פוליטי גדול קיבל נתניהו עם סר ברור מה . מקביל , פרקליטות תגיע הליך היא חלש , חבט תתקשה קבל גיבוי . זה כנראה יהיה עניין קצר וספק רב אם יסתיים כתב אישום . מהפכה חדש זאת של בוקר העשרה אפריל לא הכול שפיט , הכול פוליטי . חבט פרקליטות נתן גיבוי נתניהו : מסר של העם בחיר חמאס , לא כלכלה לא צב בריאות או החינוך עניין את הבוחרים אתמול . הבחירות עסק דבר אחד : אמון ציבור ראש ממשלה משפחה חרף כתב החשדה . אל שימוע בעוד שלושה חודש נתניהו מגיע עם כוח פוליטי מסר ברור מה . ספק גדול אם פרקליטות תצליח קבל גיבוי 