דרוש תנין , לא דמעה : כך נוצח ה של חול ל פתיחה מול מועמד עם שלושה כתב אישום כפוף שימוע , חקירה מבצבצת נוסף צוללת על ראש , הציג סיכוי ניצחון מובהק , אך מדידה קובעת של מרתון היא סוף לא מ משני מועמד מוביל בחיר כנסת התרשל סיכן פטפטנות את מבצע ראשון העלאה יהודי אתיופיה . " הוא דיבר על כך אירוע פומבי " סיפר ימים א משרד אמריקני , פרינסטון ליימן משפחה אהב שם אקדמי מכובד אח של פרינסטון נקרא ייל , הרוורד סטנפורד . ליימן , עדות , הקדיש דקה שיחה נזיפה . יריבו של אותו מועמד היה פקד כוח מבצע השני העלאה יהודי אתיופיה . ני מועמד , נושא דומה , התנהגות שונה . התמודד , גבר נימין נתניהו , ציר שגרירות וושינגטון מבצע " שה " סיפור של ליימן , על בן , פקד יחידה קומנדו של חיל אוויר , שלדג , מבצע " שלם " ין שאר , מפנה לא ידע איך הבליט את יתרון כאן את חסרון של נתניהו כאן יש גם הבדל ין גיבור לבין מנהיג . לא כל מי קיבל צ ר ראוי להיות עצמו ל , אף תולדה צ היה גם אלה מוטה גור , רפול איתן , דן שומרון , אהוד ברק , אמנון . עיטור הוקרה על הקרבה לחוד , הכרה כישורי פיקוד עליון לחוד . טרם הוכיח איש אינו יכול הוכיח זאת ראש חומר ממנו ויים ראשי ממשלה . מרבה צער , הוא הוכיח אינו עשוי חומר מסיר ראשי ממשלה . מיכל היה אמנם מלא , אבל חשוב החומר הפעיל . דווקא לא כל כך קשה נצח ראשי ממשלה . אז מלחמה יום כיפור , הם רוב הפסיד , כולל נתניהו , אם כי לא אז שובו ראשות . מודדים את מרחק שעבר מנקודת ההתחלה שלו , סתיו שעבר , הישג מרשים עד מדהים . נישא על גבי סקר הכניס את שם בורסה פוליטי , עם אפס עבודה ארגוני , זיהה כמיהה ציבור משהו חדש מרענן רתיעה של אחר בעל רקע דומה שלו אולי משלהבים ממנו מילוי תפקיד זה . אחר , שמע גבי אשכנזי . תוך חודש עט אסף תאוצה , יצר קואליציה קטן עם שה בוגי יעלון קואליציה גדול עם יאיר לפיד שילש את שווי השוק של פוליטיקאי משומש חברו אל , הרבה זכות שושבין תרם את עצמו , אשכנזי . לא רע , מי טען כ מיזם עסקי שלו פשט את הרגל . לא רע , אבל לא מספיק , כי מדידה קובעת היא סוף לא ההתחלה . חסר כמה מטר השלמה מרתון , קילומטר קודם אינו נספר . בנתוני פתיחה מול מועמד עם שלושה כתב אישום כפוף שימוע חקירה מבצבצת נוסף צוללת על ראש , היה סיכוי ניצחון מובהק . ב , כמו איגרוף שחמט , אלוף מכהן נשאר טוען כתר המתין הזדמנות בא , שלא טוח תינתן לו לא זולה . קיבל רק אלף קול פחה מנתניהו , שבריר אחוז . יפה אד חסר משמעות מעשי כמו שלושה מיליון קול עודף של הילרי קלינטון , דונלד טראמפ ניצח חבר אלקטור . ישראל נקרא אלקטור דרעי , יצמן , ליברמן , חלון . נתניהו הצליח יפה שימור לקוח . מספרי , לא חרג בהרבה התקן שלו רבע קול . ה של ליכוד הפעם הם עצם רק , כי אחד הם הוא אל בן דהן איחוד לאומי . ניים יותר היה ליכוד , נתניהו ניצח את מעון פרס בחיר אישיות אך הפסיד לו עבודה כנסת . פעם ירד רוב ראה את למטה . רחוק תוצאה של מנחם בגין יצחק שמיר שנה , , . שמיר היה נוחר בוז איל כינה אותו " קוסם " אף הציל ליכוד חצי טון לאחר הסתבכות לבנון פרישה בגין מותש . איך קורה שלושה , גם הנחה חיבור ב הוא מכפיל כוח לא מקזז , אינו מצליח נצח ? הסבר אפשרי דימוי שונה של צ אצל קהל שונה , כי ה , עת כהונה בטרם נשחק בעיסוקיו אזרחי , מיוחד פוליטיקה , הוא הצבא . אז מלחמה התשה , צ הוא צבא תיקו , שש אל ניהול סכסוך . יש כך סיבה טוב חברתי , טכנולוגי , דיניות , משפטי , עדות חקירה אז מלחמה יום כיפור , רתיעה תשלום מחיר . אין רעב ניצחון . אחרי לבנון , אינתיפאדה , עדיין לבנון , בלימה טרור , שוב לבנון , עז , עז , עז , פרצוף של צ עין ציבור אינו שה דיין אריק רון מקורי , לא אלה נכשל ביום כיפור לבנון צנחן בכותל . לא מקרה הוטח שיקוץ סרק עניין מהומה יציאה לבנון פרשה קבר יוסף , היה . ת , ר , לא שנה , עניין אינו חלק אישי אחריות קובע רושם כללי של צבא אפור , רחוק מ של מסכת ליום העצמאות ושל סרט מלחמה . התרפקות על אגדה אח גיבור תהילה דהה ל החובה , קבע מילואים של האחיות מוצלח שלי . ה הוא איש השקיע שנה מד נושאי פחית כתף חזה , אך אין רחם עלה , כי עבד תחביב בא על כרה ו רבבה שקל חודש . נראה שבע מדי . לא רעב הדיח את נתניהו , או רעב בכלל . הוא , כמו שר האוצר לפיד שר הביטחון יעלון , התמנה בידי נתניהו לפיד יעלון גם פוטר . נשאר משקעי כפיפות . יצא יד חובה א של כתב אישום , בחינה עוד פרט שולי בקורות חיים , עוד הודה לו על עשור של שירות מדינה . איחל חייל הצלחה . אז אולי עצם המצב לא כל כך רע , קריאה שילוח ביב הביתה נובע רק תשוקה מונח שלא ממש נדבק תפקיד שלו . מרד כזה נחוץ מלתעה תנין , לא דמעה אנין . זה לא יום מעשה טוב . אין די כך בעמרם צנע , או בן . קהל יעד שכלתן , ה עוד שרת ציבור יומן נאמן , הפועל בנסיבות תובעני רוב גם אזרחי , מול אויב חמקמק מסגרת הנחיה דרג פוליטי מתורגל בריחה אחריות . לא הוא הכרח שיר להתברג דרג זה לקבוע את הנחיה כך כוונת אותו טענה דבר מלחמה עסק רציני מכדי להשאירו גנרל . אבל ר בדימוס גם אינו פסול תוקף רקע צבאי שלו , נוכח בציר הנוכחי של נבחר ציבור ישראל . מושב הוענק לו ספסל משקיף ו גוף ההכרעה משקללים אילוץ קבינט או חמישייה שמיני מין הוא מבוע חשוב נסיון פיכחון . עם קהל אחר , מעדיף את אלאור אזריה על גדי אייזנקוט , אסר שכח במי שניים תמך נתניהו , אין ל של פה משותף . זה לא ביב זאת ישראל . כת . נשותיו של גואל רצון . לא מקרה , אצל רב צד הוא זאת גם דת . תקנון התקבל למעלה , תורה נביא כתובים , עם קור סמכות חיצוני אין ערער א , פן המבנה כול יתמוטט . כת דת , יכולת להיות גם חילוניות , כמו קומוניזם סוציאליזם תקופה סנוורי סטאלין , תנועה העבודה התפצל פלג רסיס , מקום להצטבר כדי כוח גדול מותית היה עדיין ידה גבש . אמיתי ככל היה מחלוקת רעיוני והדאגות קיום של דין חברה ריריות , באזור עוין ו מלחמה העולם שלישית , רקע בסיסי היה תמיד אנושי . קרב הנהגה . יצחק טבנקין מאחדות העבודה מאיר יער שומר צעיר שלא יקבלו את מרות של ול גם לא יירדו מרום מעמד תפקיד שר ממשלה יש דרג עליון של עובד יוסף יש דרג ביצוע של אריה דרעי . תשוקה להיות עצמאי לא שכיר אדון אחוזה , לו גם קטן , לא רק מנהל זוטר או בינוני תאגיד נתניהו דחף את אביגדור ליברמן משה חלון פתח את עסק . זה גם מה גרם נפתל בנט , בוס עור דוס , להתנער כבלי נים מושכים חוט בית היהודי , כשה הוא בובה יהם . ב אחוז חסימה , הצליח נפתל אייל שלח איחוד נדיר של כל סיעה בית איתן גם בית המשפט עליון . מחה איד בית היהודי נטש היה איחוד לאומי , מחה משפחה נתניהו , שמח ליברמן האריך את לשון מאזניים נפטר מתחרה על תיק הביטחון , שמח חלון הגדיל אף הוא את כוח יחסי , מחה שופט . אמנם הפרשה טרם הסתיים היעדר של שרת משפט יוצאת הכנסה אינו מובטח : שקד עוד תוכל למד ידיד אפי נווה איך להתגנב בלי רשות . אבל חלוף סיפוק רגעי חדווה שחרור , הכה מגמה נגד של דילוג על המתווך . מי זקוק מתחייבים ימליצו על נתניהו , אם אפשר הצביע במישרין . מכולת שכונתי אינה יכול התחרות סופרמרקט . סוף של חנווני להיבלע בו מנהל מחלקת גבינה אלא אם יציע יתרון יחסי , גון שעה פתיחה אינסופי . כמה אפשר לדשדש שיממון סיעה של ח . ליכוד את אל תשוב , מחיר שבועה נאמנות מנהיג , לעזאזל הערכים קריאה חפוז הם דומים מדי ערב רוק פרצוף . שה חלון סר נתניהו את השלטון לפני ארבע שנה , פחד נקמה בוחר אם מפלגה את הרצוג על משוכה ה . נקמה נמנע התחלף עליבות . חלון נענש אובדן יותר מחצית כוח ו ניים שלא היה שר ב , אבי גבאי יואב גלנט . לקח למד : להתקפל , כמו פליט קדימה צחי נגב אב דיכטר . מצטרפת כך דעיכה עבודה , מגמה היא לפיכך הקים שתי פלגה גדול , רפובליקן דמוקרטי . המפלגה אמצע יש שם " ציון , ל ליכוד דתי . מחצית היהודית של יהודי דמוקרטי . התשובה להב , ל שאר יחידי החקירה . מפלגה אין עתיד , אתמול קיפוח מחר סיפוח . מולה דמוקרט . כמו מפלגה של ליברמן , חלון , בנט לשעבר לפיד מפלגה רבני ופות מועצה גדול חכם המפלגה דמוקרטי אינה דמוקרטי עצמה . קובעת ב צמרת , וועדה מסדרת את חבר את חייל . ההרכב לא השפיע , וודאי לא טובה . הצבה יעלון אנשיו צבי אוזר יועז נדל הבריח תומך . נכס מאבק שחיתות , ניצב בדימוס יואב , מלוהק טבעי נגד חשוד נתניהו , הוצנע . אחד אחראי העיקריים מפלה דמוקרט הפעם הוא גבאי , אותת נתיב המרכזי ימינה סילוק זוהיר בהלול , סירוב מיזוג עם , אך שם כבר חסם אותו של . חטא גדול כולם לפי ציפי בן , ניסה להק חזית נגד נתניהו עוד לקראת חירות , גבאי היה טרוד התעשרות הצבעה עד ליכוד . שערורייה התנהגות של גבאי לפי בן נקבע תקדים : לראשונה , דיבוק גירש את אשה . גבאי ייצא פוליטיקה עם יותר ספר חוסמים אנשי קשר . חינם פגע אלוף בדימוס ד יום טוב סם , ניהל א שיחה על שריון פול , עצמו ביטחוניסט של העבודה מקום השני אחד אנשיו מקום עשירי . סם שיווק את עצמו כמושך קול מימין . חשבון צנוע ארבעה מנדט . יוצא גבאי מרוויח אם הוא נותן תמורה רק ניים , אם סוף של דבר עשירי לא ייכנס , גם לא שביעי , פחה לא הפסיד . איכשהו , סיפור ארבעה מנדט אלוף מביא זכר גם סקר שיכנעו את חלון לקח את גלנט . אולי אלה רוח רפאים של ארבעה מנדט מסתורי , משוטטים כמו אימאם נעלם של שיעי . זה וק של מוכר קונה . גבאי לא קנה . זכות . אבל סגנון , סגנון . עוד הוא מתמקח עם סם מבטיח לו תשובה בקרוב , מפתיע אותו סם מידע בדוק על גישוש גבאי עם אלוף גדי שמני גיורא איילנד . איך לא היה גבאי מודע קיום של עדכון גומלין בערוצי מועדון אלוף ? איך נשמט זכרונו שמן היה פקד פלוגה מסייעת גדוד של סם ו היה ה מקביל יודע של צורך יסייע לו סם כל ? דקה לפני סגירה חלון ההעברות חתם גבאי עם טל רוסו זכה מושב עשירי פנוי , שאותו יוכל עכשיו תרום צדקה . רוסו , התגייס הציל את המיזם אבוד של גבאי , אין מה לעשות כנסת . ספק אם אף ימתין עד השבעה . לא כדי דבר מליאה וועדות נבחר . הוא יעדיף לפנות את מושב בא תור , רב מיכאלי , מחווה תתקבל התלהבות תקופה מחסור . זה דגם של ה שישי צבי צירה צור רשימה ר בחיר ושל אלוף בדימוס עמוס ידלין בחיר קודמות , היה מועמד של הרצוג שר הביטחון בלי לאייש מושב רשימה , כי טוב שר כיר מאזרח אזרח מ . יצר עז מדי הפעיל את אורלי לוי . " הכבוד או קבר " נאנח אחד , הגיון נתקל חומה רגשי . לוי לא השכיל סיים רגע נכון הימור נואש . היא היה יכול זכות פרס ציפי בן על פרישה מכובד מונע אובדן קול , אבל התעקש על עיטור גאולה הן הישארות עקר עד סוף מריר . נתניהו לא היה יכול לצפות סייען נדיב יותר , חומל אף מ נותן יליקובסקי , משפטי אביחי מנדלבליט . אשמה מנדלבליט מתמהמה , אם לא יתבקש התערב , עלול ישראל להיקלע בזיון של ראש ממשלה ממשיך כהן עוד נשפט על שוחד . מנדלבליט אפשר נתניהו נהג כאילו טיוטה אישום נגד היא חלה מטריד אך לא סוכן . סוג של כאב גב , אז סחיבה משקל כבד סיירת . שוכבים על קרש , או על י , זה עובר , זמן מה , עד אז , ציון לא תשאלי שלום אסיר איך אפשר מנוע הם להיעקר בלפור . עשה מיטב יכולת מובן מסוים אף יותר כך , אך פסגה הישג פוליטי היא גם תקרה שלו . גבוה ממנה לא יצליח הגיע , דומה שגם לא יהיה לו עם מי . הוא אינו ידע נאמנות אנשיו , למרות ציפייה הם נאמנות . לא אופן דורסני מתאכזר , כמו פוליטיקאי אחר הוא פשוט לא שם , צריך , ו זוכרים . למחרת הבחירות כונן חבר סיעה חזית התנגדות . יילחמו כנסת תקשורת על כל על , כל מישלט . לא יניחו שליט רגע אחד של הפוגה . יהיו כוננות מתמיד קבל את ראשות ממשלה מה עולם לא אירע ין חירות , נכשל אחרון תרגיל " של פרס אביב או חלוק אותו עם ליכוד נטול נתניהו . עניין זה , מותר סמך על כנות של . הוא באמת בא שמש מכשיר בידי הבוחרים סילוק של נתניהו , היפוך נתניהו עולם כול , בוחר נבחר דודן מנגנון המדינה , הוא יד מכשיר סיפוק אישי משפחתי . דל כוח של מכדי להזיז מרבץ יותר משני מיליון משתמט הצבעה , שהם מדינה ישראל כול שנת , ממש את זכות שלא ממש את זכות . ההפסד הוא חלום של לפיד על ראשות ממשלה . ראוי או לא , כל יחסי , היה לו סיכוי כך איל התמחה תיים חצי ממלא מקום ראש ממשלה שר שלו . עכשיו תם טקס . נשאר נכס בולט ביותר מפלגה , של , פקד לשעבר , אשכנזי . אף שלא נוצל ד , פן יאפיל על , משגה אופייני למטה חירות שלא נוהל היטב , מסתירה קלישאה מלחמה גנרל גם עובדה חיובי : עת ערכה , הם יודעים לשתף פעולה להירתם עיקרי . שאיפה מוניטין קידום לא נשכח , אך הן שניות אחדות משימה . רעל כמו יחסי רון עם שמואל גורודיש סיני ביום כיפור נדיר למדי . שכיח יותר נכון של דיין שרת תחת רבי ושל חיים תחת דד אלעזר , כדי הציל את המדינה . יום ספורט של שלדג נגד נתניהו מסיירת מ הסתיים תיקו טובה מנצח פעם קודם . זה בית יחידי הנבחרות , אבל את ניקוד קובע קהל , שם יש הרבה יותר . עדכון ראשון , , דרוש תנין , לא דמעה : כך נוצח ה של חול ל פתיחה מול מועמד עם שלושה כתב אישום כפוף שימוע , חקירה מבצבצת נוסף צוללת על ראש , הציג סיכוי ניצחון מובהק , אך מדידה קובעת של מרתון היא סוף לא ההתחלה 