" אמר אצביע , היד הלכה מחל " צפון נצמד ל יישוב רב צפון נרשם רוב ליכוד , בעוד שאר מפלגה השתרך מאחור . בעוד שכמה בוחר הסביר כי דובר חלק מגמה של היצמדות גוש גדול , אחר טוען כי דובר הרגל קשה מאוד ל תוצאה מדגם ראשון ניבא קושי ראש ממשלה נימין נתניהו להרכיב קואליציה חדש , צפון יקשו המתין סבלנות תוצאה אמת . נצחונו מובהק של גוש ימין לא הפתיע כאן אף אחד , גם לא התחזקות מרשים של ש על פי סקר הגיע מספר מנדט מצומצם . " אני כל המשפחה הצביע ביב " סיפר וואלה ! מורן גורן בית שאן . ראש טבלה תוצאה יישוב ניצב ליכוד גבוה על כולם , אחר כך ש אורלי עם גשר , זכה חסד נעורים תושב עיר . " היה התכנסות גוש . זה כמו גוש השני התכנס כחול בן , כאן קר בדיוק אותו דבר " הסביר . " זה הפך בחיר של גוש ליכוד מול חול בן " הוסיף גורן . " אם אתה מקבל סוף ביב ראש ממשלה , תצביע כבר ביב זהו " גורן העיד על עצמו מי גדל בית שב הצביע במשך שנה רב עבר מפלגה העבודה . " היום אין לן מנהיג אחראי יותר ביב נושא מדיני ביטחוני " טען . " יש תחושה של ביטחון יציבות בחינה מעמד בעולם . מה יאיר לפיד יהפוך ראש ממשלה ? " תמונה צב דומה עלה גם ספירה קול קריה מונה . ליכוד זכה יותר קול תושב עיר , בעוד כחול בן נותר עם קצת יותר אלף קול מאחור . " אין אף אלטרנטיבה ראוי " טען יגאל בוזגלו , חבר ליכוד חבר מועצה קריה מונה . " אנשים מבין אין נתניהו תחליף " דבר , גם תקרית חדר מיון עיר ש ספג אחת תושבת ביקורת מנתניהו , היא " רק סערה כוס תה " " יש שירות רפואי הזנקה אמבולנס . התוצאה ליכוד השיג בקר מונה מדהים . ביב הוא מנהיג מיוחד מין " עם זאת בוזגלו הזהיר : " קיבל כרטיס צהוב אומר לן התעסק יותר קטע החברתי . הכניס א מתח . יכול חסך את זה . ראש ממשלה חייב קדם תוכנייה חברתי פריפריה . לא היה צריך הגיע ליום הזה עם לשון " מוקד נוסף עורר תשומה לב מיוחד מערכת הבחירות צפון הוא עיר טבריה . גם עיר שסוע עוד ימי הבחירות רשות מקומי , העניק את המנדט נתניהו , בעוד מקום השני הגיע ש אחר כך חול בן . " זו מסורת , תרבות השתרש " אמר תושב עיר . " חוששים שינוי . הלך רוח הוא ביב . קוסם אלוף ספין . יודע הפך הכול מחנה של שמאל ימין . הוא הפך את גדעון סער שמאל , אז מה הבעיה הפך את שמאל ? רוב האוכלוסייה היום נוטה ימינה , למרות שברור כחול בן זו לא מפלגה שמאל " אליעזר , תושב עיר , הודיע משפחה כי יצביע חול בן . " נכנס מאחורי פרגוד היד הלכה מחל " סיפר . " אין אני הסבר אחר לבד זה משהו עמוק , משהו שטבוע ב עשר שנה . אני ראה שמע אתמול אנשים אמר שלא יצביעו השנה , נמאס הם ביב . התחיל הקמפיין שלו א שמאל הולך נצח , אנשים האלה רץ הצביע . אמר שלא יתנו שמאל נצח . אין ביב מתחרים , הוא יודע מקום הכי רגיש " " טבריה תמיד היה עיר ליכוד עיר ימני , גם היה אריק רון " הסביר יוסי בן דוד , ראש עיר לשעבר . " תמיד על אחוז ליכוד ו מקום השני . זו תבנית הצבעה . זה חיבור קבוע של טבריה ליכוד , זה לא משהו ישתנה " יעקב שטרית , מראשי ליכוד טבריה , טען כי דובר הבעה אמון מלא . " התקשורת עש לן עבודה טוב המריץ א מאוד " אמר . " הפעילים שטף את קלפי את צמתים . זה הוכח הפעם גדול " " אמר אצביע , היד הלכה מחל " צפון נצמד ל יישוב רב צפון נרשם רוב ליכוד , בעוד שאר מפלגה השתרך מאחור . בעוד שכמה בוחר הסביר כי דובר חלק מגמה של היצמדות גוש גדול , אחר טוען כי דובר הרגל קשה מאוד שבר 