עדיין מתלבטים ? אלו סיבה הצביע או נתניהו לפי ה הצביע אחת מפלגה הגדולות אך מתקשים בחור ין " ליכוד " ל בן " הנה מה מפה אסטרולוג יכולת גלות לן על ני מועמד מוביל ראשות ממשלה : נימין נתניהו בן בוחרת : מחר יום שדר מיוחד וואלה ! המאבק צמוד בחיר ין נימין נתניהו בן יוכרע שלישי הקרוב , אחד הם יזכה להרכיב את ממשלה בא עמוד ראש . רב עדיין מתלבטים מי לתת את קול , בעיקר כי שני עסוק יותר סיבה מדוע לא הצביע לאחר אשר מדוע הצביע הם . אסטרולוג של וואלה ! , יאיר טריבלסקי , ניתח את פות לידה של ראש ממשלה נימין נתניהו ו " חול בן " בן כדי לנסות סייע מי עדיין מתלבט . זה מה היה לו לומר על כל אחד מועמד מרכזי : המטרה להוציא כמה יותר בוחר מ על הבחירות ישראל : " צמוד , נתניהו אנשים ט של עד כישלון : מדגם עשה היסטוריה עדיין מתלבטים ? אלו סיבה הצביע או נתניהו לפי ה הצביע אחת מפלגה הגדולות אך מתקשים בחור ין " ליכוד " ל בן " הנה מה מפה אסטרולוג יכולת גלות לן על ני מועמד מוביל ראשות ממשלה : נימין נתניהו בן 