עלה הילוך : גייס את מופז מרידור , נתניהו כנס ח נערך שעה האחרונות לפני פתיחה קלפי מאמץ גיוס כל קול שיא . אירוע הפעילים של חול בן , הביע ה לשעבר את תמיכה : " אדם פיו ליבו וו " ראש ממשלה כינס את ראשי רשות יהודה ושומרון קרא הם " עיר את תושב הצביע " נתניהו נפגש עם ראשי רשות : " מוכרחים עיר את אנשים ראש מועצה אפרת : " אי אפשר להחשיב את פייגלין גוש ימין כנס פעיל : " מכבד את נתניהו , הגיע הזמן המשיך מופז כנס חול בן : " אדם פיו ליבו וו גבאי : " דרך של נתניהו סוכן ישראל דרעי על קמפיין גוועלד : " כפייה טוב " יום בחיר : ליכוד ובכ בן מחממים מנוע לקראת לב ההכרעה ייקבע את זהות של ממשלה בא . י חול בן בן קיים ערב ראשון נס פעיל אחרון השתתפות ראשי המפלגה , גייס תמיכה את שר האוצר לשעבר מטעם ליכוד דן מרידור את ה לשעבר אול מופז . מוקדם יותר הוביל שיירה של אה אופנוען תל אביב . ראש ממשלה נימין נתניהו המשיך קמפיין געוואלד נועד את הבוחרים צאת להצביע , קיים נס חירום מעון ירושלים השתתפות ראשי עירייה מועצה מיהודה ושומרון . י העבודה אבי גבאי ערך מסיבה עיתונאי מיוחד יחד עם ה סתיו פיר עמר בר לב " בעקבות הצהרה מסוכן של נתניהו על סיפוח גמגום של חול בן נושא " " עברנו תקופה יפיפה שבה ראה התעוררות כל ערים , יישוב , מגזר קהילה כל " אמר . " אנשים צמא ל כל כך כיף לראות את זה . ידיד פוליטי נתניהו בין , עושה את כל מה הוא יכול . מכבד את נתניהו את מה עשה עבר ישראל , הגיע הזמן המשיך . יש פה צורך היסטורי שינוי " עוד קרא פעיל כי " ביום ישי חצות , אחרי כל אתם אנחנו נמשיך השקיע נהיה המפלגה הכי גדול . הנשיא ירים את טלפון ניקח את זה שם " חירות סיקור מיוחד וואלה ! חשש ב יהדות תורה : קמפיין געוואלד של ליכוד מגיע ל להוציא כמה יותר בוחר בית : שעה פתיחה ה וואלה ! : פגישה עם אבו מאזן חלק אידיאולוגיה של מרצ ה לשעבר אול מופז נשא דבר כנס הפעילים האחרון של חול בן גן תערוכה תל אביב השתתפות ראשי המפלגה . " מה עצם אנו בקשים מנהיג ? " אל מופז . " ראשית , יהיו בן אדם , עם חמלה , אהבה זולת , יושר פנימי , דובר אמת בעל אוזן קשבת . אדם פיו ליבו וו , הוא מתכוון מה הוא אומר כמובן דוגמה אישי . אני מעיד כאן ערב שכל זה יש שפע בן " " אות אלף חייל אזרח הלכו אחרי בן , סמך עלה עין עצום . אתי לומר ל ערב יש על מי סמך , עם ישראל יכול סמך על בן " הכריז מופז . " הון גדול ביותר של מדינה ישראל הוא הון אנושי . אזרחי ישראל , יש לן דין נפלא בן ראוי להנהיג את מדינה ישראל " א עלה נאום ראש א לשעבר אלוף עמוס ידלין . נאום מתח מרידור ביקורת חריף נגד נתניהו אמר כי מדינה אין ביטחון שחיתות מתרחבת . " צריך ביטחון , והוא לא קיים " אמר מרידור . " שחיתות רימה ראש . ראש ממשלה מקום להתגונן תוקף את המערכת . אני מקווה אזרח ישראל יבינו מה עומד על פרק . המדינה גולשת בצור חריף מסוכן מצב שאנחנו לא רוצים יותר , דרך הפסיק זאת היא אמצעות חול בן " לפני הזניק את שיירה אופנוען היום צהריים אמר כי " כולם מבין את חשיבות שינוי שצריך קרה מדינה ישראל כן אנחנו נחוש המשיך קדימה . אנחנו יוצאים סיבוב קטן . מי יודע מת הפעם בא נוכל לרכוב על אופנוע ? אבל נמצא את רגע . אנחנו יוצאים מסע הוא עכשיו קצר , אבל מחרתיים יהיה ארוך הובלה מדינה ישראל מקום טוב נכון " דבר , " אנחנו יום לפני חירות . אבק קשה , אבק מנסים חסם א , אבל אבק שאנחנו מוביל בו אנחנו נגדיל את פער יום קרוב . אנחנו נגדיל את פער כי כולם מבין את חשיבות שינוי שצריך קרה מדינה ישראל " נתניהו אמר ערב כי עיקרון שצריך הנחה את נשיא המדינה החלטה על מי הטיל את הרכבה ממשלה צריך להיות מועמד מגייס רוב ממליצים גם אם הוא לא מצליח אסף רוב קול . " אני חושב עיקרון צריך להיות מי שיש לו יותר ממליצים ין אם יש לו או לא " מפגש עם שר ו ליכוד נתניהו שב התריע מפנה שאננות מצביע ימין חזר על שאיפה ליכוד תסיים תור המפלגה גדול . " לא ברור יהיה לן ממליצים . מישהו קבע את הרף הזה לא יודע מה " רף ממליצים של נקבע התאם מספר ה דרוש כדי הביע אמון ממשלה יציג מועמד לאחר מלאכה הרכבה , ט . יש שאננות קרב מצביע ימין זה אמיתי " הוסיף נתניהו . " אנחנו רואים הבדל גדול שיעור הצבעה . כמה אנשים ילכו קלפי תקשורת אומרת זה כיס . יש אפשרות נשיא יטיל את זה על המפלגה גדול . הוא אמר את זה הרבה פעם . גם לפיד אומרים את זה . אם יש לן ארבעה מנדט הפרש אין כוח בעולם יעצור א מלהקים ממשלה " ראש ממשלה הדגיש כי " רגע שאנחנו לא המפלגה גדול כל משחק מתהפך . עין לא צר באף פלגה אם לפיד ירכיבו ממשלה בא הם ילכו ישר עבודה מרצ לאיימן עוד יחסום צד השני . כן יש רק דרך אחת מנוע את זה , הביא את מנדט האלה ליכוד . יש אנשים מתלבטים ב לבין לא רוצים ממשלה שמאל אתם צריך עיר אותו האיר אותו " ריבלין עצמו אמר מידה לא יהיה רוב של ממליצים הוא יפנה התייעצות עם ראשי סיעה ישקול את שיקול עומדים פנים אחד שיקול יכול להיות המפלגה גדול , או כמה חברי נס המליץ על זה כמה חברי נס המליץ על זה . חוק יסוד ממשלה משאיר שיקול דעת נרחב מאוד נשיא המדינה קובע רק כי הנשיא יטיל את הרכבה ממשלה על אחד החכים " הסכים כך " לפי נוהג השתרש מרוצה שנה מלאכה הרכבה ממשלה מוטלת על מי שיש לו ממליצים בין חברי הכנסה נבחר . " מוכרחים עיר את אנשים . מוכרחים עיר אותו הצביע ליכוד " קרא נתניהו כנס חירום עם ראשי רשות יהודה ושומרון . " היה . רגע אני מזהה עי דומה . אם לא שנה את מגמה אנחנו הולכים להפסיד . הנשיא ריבלין אמר דבר פשוט : אם אין ממליצים אז המפלגה גדול מנצחת מרכיב ממשלה . אין לן . פייגלין מסרב התחייב . מצב אין גוש אז לפיד הם המפלגה גדול . כך לפי סקר תקשורת ככה לפי סקר לן " יצוין כי הנשיא ראובן ריבלין אמר ינהג לפי שון החוק עם סיעה , מצב של תיקו ין גוש ממליצים אחד פתרון עשוי להיות המפלגה גדול . נתניהו הוסיף כי " סקר קרב אנשים אומרים שהם טוח הולכים הצביע , פער גדל אף יותר . זיהה את אותו עי ציפי הוביל סקר " דבר , " מוכרחים עיר את אנשים . מוכרחים עיר אותו הצביע ליכוד . ההבדל יחיד ין להיום זה תקשורת למד את לקח . כן הם לא פסיק הגיד שאנחנו מנצח כי יש לן גוש . הם יודעים אין לן גוש . כן ביקש קיים עכשיו א כינוס חירום כדי עיר את אנשים לן להציל את טון ימין " ראש מועצה אפרת , עודד רביבי , אמר צאת פגישה כי " למדן ראש ממשלה הערכה אין רגע גוש זאת על אף ניסיון התקשורת צייר צג שווא שכ . ראש ממשלה אינו סומך על פייגלין כל עוד אינו מצהיר כי הוא חלק גוש ימין אי אפשר להחשיב אותו ככ " רביבי הוסיף כי " למדן גם את ההערכה כי הנשיא יבקש ממש את דעה הטיל על המפלגה גדול את הקים ממשלה אם לא יהיה רוב ממליצים של לפי מי מועמד . כדי הבטיח ממשלה ימין טוב ייעשו ראשי רשות ב כלל יהיו שותף התגייסות מערכת כוח זאת כדי הבטיח את עתיד התיישבות " " נקרא היום פגישה אישי עם ראש ממשלה נתניהו " מסר ראשת עיר בית שמש , עליז בלוך . " אמר לו , כי בית שמש הראה ניתן הוביל מערכת חירות ממקום של כבוד הערכה לא ממקום נגטיב . ערב הבחירות , אני מאחלת כול נבחר , ניקח אחרית , לא נהיה אדיש . אין לן דין אחר ואין לן את פריבילגיה להיות אדיש מה יתרחש מדינה ישראל . אמר ראש ממשלה בית שמש זקוק לו ממשלה ישראל היום יותר תמיד , כדי הפך אותו עיר עתיד של ישראל . ראש ממשלה הבטיח עזור " י העבודה גבאי תקף מסיבה עיתונאי את חול בן נושא תגובה הצהרה נתניהו על סיפוח יהודה ושומרון . " תחליטו , אתם רוצים להיות ליכוד או אלטרנטיבה ? החלטה התיישר עם צד הימני קיצוני ש ? החלטה היכנע חזון מופקר של נתניהו ? התקרנפות הזאת אתם קוברים את חזון שלום את דרך של יצחק רבי " " דרך לן הפוך זו של ליכוד , הפוך כיוון שהם לוקחים את ישראל " הדגיש גבאי . " דרך של נתניהו היא דרך סוכן ישראל , אתמול בערב יצא מרצע מן שק . מר נתניהו , אמר קול שלו מידה ינצח את הבחירות האלה הוא מתכוון לקח את ישראל הרפתקה הכי סוכן תולדה , סיפוח יהודה ושומרון . דבר , " זה נתניהו כדי להיבחר שוב מוכן פגוע אינטרס של המדינה , לסכן את עתיד מדינה יהודי דמוקרטי זרוע ייאוש כל מקום " י ש שר אריה דרעי תקף ערב כנס אשדוד את נתניהו קמפיין גוועלד . " צער הרב ציבור גדול רחב לן . . נמצא עת מסע תעמולה גדול מאוד מצד ראש ממשלה , ידוע ל אנחנו היה הראשונים שב כוח אמר שאנחנו תומך אך רק בו " אמר דרעי . " אמר גם מה אף אחד לא שאנחנו נתמוך ראש ממשלה ימשיך כהן כל עוד חוק אפשר עד דקה האחרונה אנחנו מאחלים לו שלא יקר לו ום דבר , אין לו יותר נאמן יותר תומך מאייה " " כואב אני אני חושב אפילו זו כפייה טוב " גינה שר את הקמפיין בו פתח ראש ממשלה . " ים אחרון . הוא התחיל מסע שלו ציבור לן אוהב מאוד את תנועה , אבל רוצה גם את ראש ממשלה , מסע תעמולה שאנחנו לא יכול התחרות ב . אני קורא ציבור לן הצביע רק ש לא לוותר על אף קול כדי שמר על מסורת יהדות על צרכים חברתי " עדכון ראשון : עלה הילוך : גייס את מופז מרידור , נתניהו כנס ח נערך שעה האחרונות לפני פתיחה קלפי מאמץ גיוס כל קול שיא . אירוע הפעילים של חול בן , הביע ה לשעבר את תמיכה : " אדם פיו ליבו וו " ראש ממשלה כינס את ראשי רשות יהודה ושומרון קרא הם " עיר את תושב הצביע " 