יאיר נתניהו אוהב : " איש שלי , נשמה שלי . . ניצח ! " שעה אחרי יום הבחירות שנת , נו של ראש ממשלה עוד כל כך התרגש מעמד עד שלא יכול היה שלא פרג בת הזוג נוכחי , סטפני חזניוק , רשת חברתי . " נשמה , תודה על כל " כתב לה יאיר נתניהו . וואלה ! סלבס לאב ד שעה ספור אחרי מערכת הבחירות ה " שנת הסתיים , נדמה בן של ראש ממשלה מכהן , יאיר נתניהו , כל כך התרגש מעמד עד פשט לא יכול היה שלא פרג . . חבר שלו ! נתניהו , מבלה בתקופה האחרונה עם דוגמן שדר וים ספורטיבי סטפני חזניוק , הגיב סיפוק תמונה שהגברת מחממת את לב פרסם אמש אינסטגרם , תגובה שבה אישר הוא אכן מחבב אותו . פלוס . רכלו על מילה אהבה של נתניהו אינסטגרם חזניוק , פרסם תמונה של שני מחובקים אושר , כש מחייכים מצלמה ול כתבה בן הזוג ש קשר תוצאה אני רק רוצה הגיד לך אני גא ב ! ! ! על מי אתה , מה אתה , דבר אתה סופג מכיל , על תרומה אדיר ! ! ! ! לך טובה המדינה לן " רגע , סטפני , לא מעה מה יאיר אמר חבר בתקופה שבה בילה עם אני לוי או על התנצחות הטוויטר פייסבוק שלו עם . . כל מי רק עלה או על משפחה ? אז , הוסיף חזניוק ש כל כך לא מובן אל כל מה אתה עושה היות צד בתקופה הקשה הזאת לא פשוט בכלל , אבל מתגמל . אוהבת גאה מאוד " בתגובה , נו של נימין נתניהו לא רק הגיב לה שלל אוהב סמלי בות , אלא גם כתב " איש שלי ! נשמה שלי ! תודה על כל ! ! ! ! ! ! ניצח ! ! ! " אכן , . וואלה ! סלבס מאוהב נסיך מ כס " מישהו יודע איך אפשר הגיע ממלכה קסום הזאת כדי פגוש אותו ? יאיר נתניהו אוהב : " איש שלי , נשמה שלי . . ניצח ! " שעה אחרי יום הבחירות שנת , נו של ראש ממשלה עוד כל כך התרגש מעמד עד שלא יכול היה שלא פרג בת הזוג נוכחי , סטפני חזניוק , רשת חברתי . " נשמה , תודה על כל " כתב לה יאיר נתניהו . וואלה ! סלבס לאב דווקא 