ידיעה בן : תוסף הזה כבר הצליח נצח את נ לפני הבחירות ו קרוא על פוליטיקה ? אז עדיין אין תוסף מעלים את פוליטיקה אתר חדש , אבל כן יש תוסף מחליף את אחד מועמד דומיננטים מקום נימין נתניהו , יופיע ס . כן אותו אחד בובספוג . כל פרט על תוסף יוסיף קצת ה ישי זה יקר תקווה מיליון אזרח ינהרו אל קלפי יממשו את זכות בחיר . בינתיים , אנחנו ערים ללא עט סערה פוליטי לכלוך על תמודדים . אם מאס צדק לקרוא על פוליטיקה לראות כותרת כתבה ורות , אז ייתכן תוסף בא הוא בדיוק שביל . הוא אומנם לא מסנן את כל הבחירות אופן אבסולוטי , אבל הוא בהחלט מסנן את אחד תמודדים דומיננטים : ראש ממשלה נימין נתניהו . ידיעה קורא בן , תוסף הזה כבר הצליח נצח את נתניהו . תוסף פותח עבר דפדפן כרום מחליף את נימין נתניהו סקווידוויד , כן , אותו דמות בובספוג . תוסף חליף כל אתר תיכנסו אל את שם מלא " נימין נתניהו " סקווידוויד , ין אם זה בעברית או אנגלי גם את תמונה של נתניהו תמונה של סקווידוויד . אם אתם משתמש דפדפן כרום , תוכלו הוריד את תוסף קישור בא . מיד סיום התקנה , הפעיל מחדש את דפדפן וה נימין נתניהו יוחלף . תוסף לא צבר פופולריות רב אולי כי טרם באמת התפרסם רשת . יש לו משתמש בלבד והוא זכה דירוג של חמישה כוכב מדרגים . אם מיצה את תוסף , העתיק את כתובת בא : : . שם בחר את תוסף הסיר אותו . אחרי הפעלה מחדש של דפדפן , כיתוב תמונה יחזרו כמו היה עבר . תוסף הוליד שרשור קורע טוויטר שב אנשים רב שיתף את כותרת טקסט חדש משעשע : " ל יש ני כובע כאן והוא חייב להפריד ב : . ראש דין מפקד של ארגוני הביטחון סייבר . . מתמודד מול על ראשות ממשלה " עוד כתב : " מועמד חול בן נגד סקווידוויד : מי שב שלוש נשותיו או ל " עוד נושא : " כולם קבל תביעה ! " רשת צוחקים על ריאיון ראש ה של פלאפל " רשת לועגים צוחקים על איחוד בן יאיר ל אל הנה ישי " הרשת גועשת בעקבות שלט ה אבא " של אל ישי לפני פחה שלוש שנה , פותח תוסף מסנן את שולי מועלם אינטרנט הופך אותו פתח אדמה . תוסף פותח בעקבות הצעה חוק , יזמה חברה הכנסה שולי מועלם . תוסף חליף את שמה של חברה הכנסה וב מקום שב תופיעה תמונה , תופיע תמונה של תפוח אדמה . תוסף עדיין פעיל תוכלו למצוא אותו כאן . נכון כתיבה שורה אלו , דובר שני תוסף היחידים מבצע את הפעולה הזאת . מידה יהיו תוסף דומים על חברי נס אחר או אלו רץ ראשות ממשלה , נדווח גם עלה . ידיעה בן : תוסף הזה כבר הצליח נצח את נ לפני הבחירות ו קרוא על פוליטיקה ? אז עדיין אין תוסף מעלים את פוליטיקה אתר חדש , אבל כן יש תוסף מחליף את אחד מועמד דומיננטים מקום נימין נתניהו , יופיע ס . כן אותו אחד בובספוג . כל פרט על תוסף יוסיף קצת הומור 