חשש קריסה מנדט : כך הפך החרדים כוח אי אפשר סרב ל סקר חשש זליגה קול נתניהו עורר את ראשי מפלגה חרדי . דרעי , חרש את פתח קמפיין מוקד אזהרה " מפעל חיים של מרן סכנה " יהדות תורה גייס את אל ישי הוכיח כי רגע אמת ציבור הלך אחרי ההנהגה רוחני עין ע שבר כמו גיוס , השבת גיור , ראשי ש יהדות תורה יכול נשם רווחה . אחרי ספירה רוב קול , שתי מפלגה התחזק משמעותי , קואליציה בא הן עשוי קבל כל מה ידרשו . יהדות תורה עלה שני מנדט ו מנדט בודד , כל אחת רשם הישג : מונה מנדט . ראשי מפלגה חרדי , אריה דרעי , יעקב יצמן משה גפני , קיים מיד לאחר תוצאה מדגם אתמול את הבטחה , שוחח עם ראש ממשלה נימין נתניהו התחייב פנים ימליצו עלה להרכיב את ממשלה בא . את תמיכה החרדית ראש ממשלה , מגדיר רוב נתניהו כ " אבל ראשי מפלגה חרדי חששו תחילה דרך תופעה של זליגה קול חרדי ליכוד , זהות ימין החדש , אמר ימליצו " כל מחיר " על נתניהו , ניסיון העביר סר בוחר הצבעה לן , זו גם הצבעה נתניהו . ניתוח תוצאה ריכוז חרדי כמו עיר בן ברק מלמד זה עבד מעט לא היה ז עוד וואלה ! : " ייתכן נוכל פתח מהלך פוליטי , יש על מה להיות ג פיזר חיוך נישק תינוק רגע אמת הבוחרים ה את האליטות " ניצחון ענק של שחקן ספסל ליכוד ש החלה את קמפיין הבחירות כנסת אחרי הצלחה גדול בחיר רשות מקומי . למרות זאת , סקר ניבא לה ירידה משמעותי מספר מנדט . פטירה הרב עובד יוסף , חשש רב יינטשו אותו טובה נתניהו מטרה כביכול הציל את שלטון היווה חרדי יותר היה רק חלק סיבה מפלגה היה עלול ספוג ירידה משמעותי . דרעי לא נתן אף אחד להספיד אותו . הוא ניהל קמפיין מוקד החל סיסמה כמו " נתניהו צריך אריה חזק " נמשך שימוש דמות של הרב יוסף קמפיין חרדי . גם נתניהו פתח קמפיין ה " דרעי תכנן ראש את הלך . הוא חרש את , עבר מכנס אחד שני , זהיר את מצביע החרדים ש חיים של מרן סכנה " זה נגע הם , הם חששו כך ש לא תעבור את אחוז חסימה פעיל שטח התעורר לחיים . דרעי לא התראיין אורך הקמפיין כלי התקשורת , שמר על יוקרה עד רגע האחרון שבוע האחרון עבר אולפן אולפן שלב מסוים האשים את נתניהו צרכי קמפיין ב טוב " כי ש בדרך התרסק . יממה האחרונה עשה את לה . ערך מסרונים של ש שלח את זרוע עשר אלף מצביע פוטנציאלי רחבי , פעיל המפלגה עבד שעה נוסף . כל שעה סרטון , וב שעה תגובה . דרעי עמל חודש אחרון החזיר נים נטש את ש אחרי פילוג עם אל ישי , הוא נטול יריב פוליטי כמו אל ישי , זה לא היה מידי קשה ע אבל גם כך היה השפעה משמעותי . דרעי עלול התמודד בתקופה קרוב עם כתב אישום , ככל יוגש אחד כזה נגד . מקרה כזה , אחרי השיג תוצאה כה רשימה , דרעי יקבל את מלוא לגיטימציה המשיך להנהיג את המפלגה . אף אחד מבפנים או לא יעז לחתור ת או בקש להחליפו . הצלחה מסחררת נרשם לא פחה יהדות תורה . עם חיזוק קטן מאלי ישי , נטול יריב פנימי , הצליח המפלגה תקן את כישלון חווה בחיר רשות מקומי . אם לא יהיו ינויים ספירה מעטפת כפול , המפלגה תעלה שני מנדט השוואה כנסת יוצאת . בתקופה שבה הרבה דבר על סוף עידן המנהיגים רוחני , הם שוב הוכיח כי " רגע אמת " ציבור הולך א עין עצום . אולי ביטוי פחה מתאימים אבל ההנהגה החרדית חי , בועטת משפיעה . מנדט של ש יהדות תורה ארבעה או חמישה נוסף של איחוד פלגה ימין , סמן את קואליציה הכי שהייה פה בשנים האחרונות . קשה האמין נתניהו יסרב כל דרישה יציבו פנים ראשי מפלגה חרדי דתיות . פסק התגברות רחבה כדי לסכל גיוס חרדי ל וגיור של רפורמי קונסרבטיבים ? כן . שמירה על בת מרחב ציבורי ? כן , עצם , מה לא ? חשש קריסה מנדט : כך הפך החרדים כוח אי אפשר סרב ל סקר חשש זליגה קול נתניהו עורר את ראשי מפלגה חרדי . דרעי , חרש את פתח קמפיין מוקד אזהרה " מפעל חיים של מרן סכנה " יהדות תורה גייס את אל ישי הוכיח כי רגע אמת ציבור הלך אחרי ההנהגה רוחני עין עצום 