שאננות : נתניהו זעק " געוואלד " הפעילים התייצב קרב ה חצי יממה פתיחה קלפי , פעיל ליכוד חוששים שאננות מיום הבחירות . בז אחר זה הגיע מרכז לוגיסטי של המפלגה כוונת שיירה תדרוך צוות פיקוח של שר גלנט ו אמסלם , כדי מנוע אובדן קול ליכוד . " פחד הכי גדול לן הוא שלא יצאו הצביע " קמפיין געוואלד של נתניהו פחה שעה בחיר , הכניס את פעיל ליכוד לאטרף . נילי אהרון , תושבת ירוחם , הגיע כבר בשעות הבוקר מוקדם אל מחסן המפלגה מודיעין . במשך שעה היא מתזזת , מתדרכת את צוות ליום גורלי , את שלט , דגל , משוכנעת שלטון ימין סכנה . היא לא חושבת מדובר רק קמפיין נתניהו מוביל , אלא דבר מוחשי עולה שטח . מצביע שאנן . היא לא לבד . רוב הפעילים התקבץ מחסן מודיעין ורים ניצחון ימין לא מובטח . הקמפיין בו פתח נתניהו הכניס את הפעילים בלתי מוסבר . עכשיו , הבחירות ממש פתח , הם נאבק על כל מצביע פוטנציאלי . חירות סיקור מיוחד וואלה ! אולפן וואלה ! : " ימין לא סכנה גבאי מפריע ל , מתקפה טעות : רגע בולט מערכת ה קומה עבודה פועל וה שכר ייפגע ? מדריך עובד בחיר " סוף של דבר , אני חושבת פחד הכי גדול לן הוא אנשים לא יצאו הצביע " הסביר אהרון . " רוב העם הוא ימני . פחד לן הוא לא שנפסיד בגלל ציבור אינו ימני , אלא שום שיש אנשים שאנן . אנשים צריך צאת החוצה הצביע " על פעילות שטח מופקדים שר יואב גלנט חבר הכנסה דוד אמסלם . הם פקח על הפעילות , מדבר עם הפעילים , מדרבנים , גם זהיר שאננות תביא את לפיד ראשות ממשלה . " בקרוב תראו את מנופים יתנוססו כל רחב עם שלט , גם שיירה גדול נע , פעיל יגיעו מרכז קנייה , תחנה הרכבה קניון " הסביר שר גלנט . " אני רואה כאן את אנשים הפעילים , דרך אני רואה את כל הפעילים נמצא רחבי " שר גלנט שב זהיר מפנה קרב צמוד צפה להתחולל מחר מול חול בן , על קושי ממתין מפלגה עבר שעה סגירה קלפי . " מצב הנוכחי אין לן קואליציה של " טען פני הפעילים . " כל קול חשוב , ליכוד חייב להיות המפלגה גדול ביותר להביא את מירב מנדט . דבר הזה יבטיח את זה תהיה לן קואליציה ימני תשמור על טון ימין , על טון ליכוד , עם כל שותף לן כול יעברו את אחוז חסימה , אבל כל קול חייב לכת מחל על מנה שמחל תהיה המפלגה גדול ביותר לא נקבל כאן טון של לפיד יחזיר א שנה אחורה " אם עד כה הפעילים נזהר כבוד של המתחרים גוש , היום הם וריד את כפפה . " חייב ליכוד חזק " הם אומרים . יוסי , י צעיר ליכוד באר שבע , לא סומך על ום פלגה ימין תישאר נאמן נתניהו כל מחיר , אני מסתובב עיר , אני רואה , יש אנשים רגיש זה בורח לן זה לא כיס לן בכלל , יש את חלון ימכור א ראשון , ליברמן הוא אופורטוניסט , לא חסר אנשים ימכרו א , פייגלין בכלל לא מצהיר הוא נתניהו , מי ייתן לו עשן הוא ילך א . ראה איך הוא יודע נהל משא ומ , הוא נדיב , הוא ייתן הם כיף . אז אנחנו דואגים , זה תפקיד לן , להוציא את מצביע קלפי " שאננות : נתניהו זעק " געוואלד " הפעילים התייצב קרב ה חצי יממה פתיחה קלפי , פעיל ליכוד חוששים שאננות מיום הבחירות . בז אחר זה הגיע מרכז לוגיסטי של המפלגה כוונת שיירה תדרוך צוות פיקוח של שר גלנט ו אמסלם , כדי מנוע אובדן קול ליכוד . " פחד הכי גדול לן הוא שלא יצאו הצביע " 