" עד מת ביב " רשת עצוב גם צוחקים על תוצאה ה עצוב : ספירה קול קלפי , עולה כי שתי מפלגה נמצא שווי מנדט , עם יתרון משמעותי גוש ימין כנסת בא . מפלגה ימין החדש מתנדנדת על אחוז חסימה , זהות גשר . אחרי הבחירות מותחות , רשת התפנה צחוק גם לבכות על ה ישי התקיים הבחירות כנסת ו קול קלפי , עולה כי שתי מפלגה נמצא שווי מנדט , עם יתרון משמעותי גוש ימין כנסת בא . לאחר פורסם תוצאה מדגם , יצאו ראשי מפלגה הגדולות ראש ממשלה נימין נתניהו ו חול בן בן , הצרה ניצחון . , יצא אל פעיל ראשון , הצהיר כי הוא מנצח בחיר קרא נשיא המדינה הטיל עלה את מלאכה הרכבה ממשלה . כמה שעה א , נימין נתניהו , ראש ממשלה ראה את תוצאה מדגם , יצא למטה הבחירות הודה פעיל . " נקים ממשלה ימין , אך אהיה ראש ממשלה של כולם " הצהיר . לפי ניתוח הכנסה של ד עופר קניג מכון ישראלי דמוקרטיה , כנסת בא יהיו חברי נס חדש , הם ליכוד כחול בן . לשם השוואה , נס קודם נכנס חבר חדש . ספר נשים נותר יציב , חברות נס יכהנו תוך כלל החברים בית מחוקק כמות זהה תחילה הכנסה קודם . עם זאת , לאחר ינויים שונה אורך קדנציה , הגיע ספר נשים שיא . " עד מת ביב " רשת עצוב גם צוחקים על תוצאה ה עצוב : ספירה קול קלפי , עולה כי שתי מפלגה נמצא שווי מנדט , עם יתרון משמעותי גוש ימין כנסת בא . מפלגה ימין החדש מתנדנדת על אחוז חסימה , זהות גשר . אחרי הבחירות מותחות , רשת התפנה צחוק גם לבכות על תוצאה 