קלף סיפוח עשוי הציל את נתניהו תבוסה קרב אך ההפסד יגיע ב חוזקות מדיניות שב מתהדר ראש ממשלה , הוא ודאי יודע הבטחה ספח את י אווילי אם תקוים , תהפוך כנראה דמים . אך הטיה נוסף של השיח מצב משפטי לא תקנה לו אשראי נוסף מחנה ימין , עוינות כ תכה עם סגירה ה ממשלה נימין נתניהו אוהב ערב . ככל ירבו , כן ייטב , רצה פלסטיני . הוא מסרב לוותר עלה , להוט הוסיף אותו מצבה אזרחי ישראל . כך ירושלים , שם הוא נאחז עד אלף , תלה היכן יעבור גבול , כדי " לא חלק את ירושלים " עכשיו מתברר שתאבונו גדל והוא משתוקק מיליון נמצא יהודה ושומרון . הרי זו משמעות סיפוח של הגדה מערבי אין שטח ין אנשים . איל הסכים העולם פלסטיני עצמו סיפוח , מאזן דמוגרפי ישראל היה מוטה אחת כיוון תיקו שלב זה , לקראת רוב ערבי אחד עשור קרוב . סיפוח הוא ניפוח הוא קיפוח . לא שיש חשש הסכמה זו , נשיא אמריקני דונלד טראמפ אמנם לא אכפת , תומך אוונגליסטים ישמחו על התקרבות מלחמה גוג ומגוג ובו של משיח . יש רק עי קטן : לפני תחייה מת תהיה מיתה החיים . חללי חינם , דמם ראש פוליטיקאי מופקרים . שאר העולם ימשיך להתנגד חריפות כל הלך של הרחיב גבול ישראל . לא רק סיפוח עצמו , אלא מה משתמע ממנו צדק חושדים ישראל , ש קבוע כמו של שה דיין , ביוני : " חייל צ , לן אין מטרה יבוש היה רק מסווה תאווה התפשטות . חירות סיקור מיוחד וואלה ! להוציא כמה יותר בוחר בית : שעה פתיחה ה את לשמור על ימין קריסה : מלכוד של נ על הבחירות ישראל : " צמוד , נתניהו אנשים טוב " לא כדאי זלזל השפעה של רושם זה . אנואר סאדאת , עוד לפני מלחמה שת ימים היות חוג פנימי של ההחלטות קהיר , סיפר אמריקני נאום של דוד בן גוריון על " מלכות ישראל שלישית " תום מבצע קדש שיקף את איפה אמיתי השתלטות על סיני . כן , ישראל לפנות את מעצמה רק גרם לה המתין הזדמנות אחר . נשיא , השתכנע סאדאת החלטה מפלגה העבודה להק עיירה נמל ימי היא הקדמה סיפוח פתחה רפיח , לומר סירוב סופי החזרה כל סיני תמורת שלום מכאן , הכרזה מלחמה . חתירה ישראלי סיפוח הגדה , או נתח ממנה , אינה רק מודע אבל על תהליך אוסלו הרשות פלסטיני נוצר בו , אלא הזמנה מלחמה . קהילה נואש , שכל אופק מדיני חסום פניה , תעלה תוך את חסידי קו כוחני תעלה שני דים הרג המוני . זאת , מפנה שעלולים האמין נתניהו , אם יגיח בחירות כ שלטון , בהתחשב לוח זמן כופה עלה מנדלבליט הלך זק נועד להקדים את הכרעה משפטי ממשלה בעקבות שימוע . מנחם בגין זירז את חקיקה סיפוח גולן ביום אחד , נתניהו יכול לנסות ספח את הגדה שבוע , לפני תחילה משפט חלון זמן לקראת התלהטות התמודדות של טראמפ על כהונה שני . עניין כול מופרך עצמו לנוכח עמדה קודמות של נתניהו , נבחר כי הבטיח המשיך את אוסלו , אם גם בסגנון אחר , הביע את רצון הקמה דין פלסטיני , כדי שלא התעמת עם הנשיא אמריקני דאז ברק אובמה . קבילות של החזקה הישראלית שטח נשען זה יובל שנה על ארעיות , רק עד הסכם שלום . ביטול מד הזמן מהלך סיפוח הם תכון . מיל יש כוח והוא יופנה נגד ישראל . טראמפ , מפורר ברית , לא יוכל להושיע , אם בכלל ירצה או שמא יראה סיפוח אתגר תכניתו . גם אם נתניהו בקי תוכנית פרט רוצה להמתיק סיפוח ויתור יידרשו ממנו , פלסטיני יוכלו השתמש אותו סיפוח הנמקה סירוב דון תכנית , וב תסוכל יוזמה תיפגע יוקרה טראמפ . חשבון יוגש מחיר ישולם . אחר נתניהו מתהדר ניסיון מדיני , שגרירות וושינגטון ו עד ארבע כהונה ראשות ממשלה לא נכון חמישים ישבור שיא רק ישווה את זה של בן גוריון , הוא אמור דעת זה רעיון אווילי , ישבור את סטטוס קוו רע ישראל . שליפה של רעיון זה רגע האחרון של מערכת הבחירות מראה עד כמה הוא נואש . הוא מוכן לטמון מוקש כדי להרוויח קפיצה עלה ארבע שנייה , לפני . רשימה ליכוד ראשות נתניהו תזכה , פחה או יותר , ברבע קול מחבר הכנסה . זה רק זה יהיה רצון בוחר . השיג שאר ה נחוץ רוב מבסס ממשלה , דרוש משהו אחר לחלוטין רצון נבחר , הסכמה ין רשימה שונות . בחיר אינה אישי ואינה גושי היא סיעתית . כל טענה אחר מסלפת את מבנה ממשל ישראל , הוא ספורט קבוצתי לא ענף יחיד . נתניהו נמאס גם על רב חבר מפלגה , מעוניינים השתמש בו הישארות שררה להיפטר ממנו . הם ישמחו אם , מענה עתירה , יפסול אותו בגלל מצב משפטי הרכבה ממשלה אך לא נציג אחר כלשהו של ליכוד . בן הגיע גמר פוליטיקה . לא תחתית הטבלה , אלא ליגה . כששמעון פרס התבכיין , " אני וזר ? " השתמע כך שגם המקום השני מכובד ייחשב . זו היה הונאה עצמי , אחרי שפע מאמץ של פרס . , עשה יש אין יש עתיד ראש העין תוחלת חיים פוליטי ארוך זו של יריבו , נזקף הישג עצם יתרון על נתניהו ערב ההצבעה , אף נותר עניין פעוט של שלשול פתק תיבה . בוגר קורס תובעני חטיבה , עם " שבוע גיהנום " מקובל יחידות קשוח של הצבא אמריקני , עמד היטב , סך הכול למרות שגיאה של מתחילים , טירונות פוליטי מרוכזת הביא אותו מאה יום טוראי עד אלוף , אולי ל . מתרעם מציינים זאת , אך מנע עיקרי הצלחה הוא קודם צבא , גבי אשכנזי . כ , היה אשכנזי מועדפים אחר . תפקיד סגן מין תחילה הביא לשם כך נספח וושינגטון את דן הראל . הראל הודיע , לאחר תיים , קנה כרטיס טיסה דעה לפנות את סגנות ה גם אם אשכנזי שר הביטחון אהוד ברק לא יסכימו על סגן בא , יתר אשכנזי על מינוי גדי איזנקוט ניאות מינוי , אף הוא ייבוא וושינגטון . נעלב הערכה החסר . איל היה נכנס אשכנזי לזירה פוליטי תום תקופה צינון שלו , עוד ר המשך מצטנן , לא היה די מקום גם . אבל אשכנזי נשאר התגייס שדך ין לבין יאיר לפיד . הוא לא ביקש דמי תיווך . עוד יהיו מחלוקת רעיוני אישיות מפלגה משותף , אך ניכר הם הפנים מה נכתב שורה עליון כרזה שהייה תלה שמאל שבת ראש דיון ה " דבקות משימה אור המטרה " שאיפה פרטיות נסוג מפנה מטרה על , הקים ממשלה אחר , תטהר את רוח הרעה של נתניהו . מן הדין , פשוטו משמע , היה תיק פלילי של נתניהו יעמדו מוקד מערכת הבחירות . אדיבות מנדלבליט , עיכב את מסירה חומר החקירה חשוד וב גם את שימוע מיון ליולי , פעל השהיה משפט שר נתניהו , התנזר פתיחה תיק פרשה עסק עם דודן נדיב יליקובסקי דיווח מפוקפק מבקר המדינה , כמו חקירה קודמות תחילה אצל בקרים אליעזר גולדברג נגד אריאל רון , מיכה ינדנשטראוס נגד אהוד אולמרט כופה את עצמה על ה בלי ח הטה נתניהו את סדר היום כיוון . אם כל זאת דיבר על נתניהו , זה היה הקשר טראמפ פוטין , עז סיפוח , יותר אשר שחיתות . קרב תקשורתי הזה ניצל נתניהו תבוסה מוחץ , אבל מערכה כוללת , רוויית וקטור משפטי פוליטי גם יחד , הוא יפסיד ומ . אשראי בזבז ברבע אה של פוליטיקה איבה , מפלגה כלל , אזל בלי שוב . עוינות צבר אצל אלו נפגע ממנו תכה בו קלפי ייסגרו תחפושת יאופסנו . מגמה ברור נשאר רק אל עוצמה , עיתוי עונש . קלף סיפוח עשוי הציל את נתניהו תבוסה קרב אך ההפסד יגיע ב חוזקות מדיניות שב מתהדר ראש ממשלה , הוא ודאי יודע הבטחה ספח את י אווילי אם תקוים , תהפוך כנראה דמים . אך הטיה נוסף של השיח מצב משפטי לא תקנה לו אשראי נוסף מחנה ימין , עוינות כ תכה עם סגירה קלפי 