נתניהו מטה ליכוד : לילה של ניצחון אדיר , נקים ממשלה י תוצאה מדגם עודכן עם יתרון זעיר ליכוד , ראש ממשלה הגיע למטה המפלגה הודה פעיל , ל ול . " הבאה הישג דמיוני מול התקשורת מגויסת " אמר . הוא הצהיר כי החל מגע הקמה קואליציה עם שותף דגם ערוץ : ליכוד מנדט , חול בן נתניהו הודה פעיל : הישג בלתי נתפס ראש ממשלה : " התחלה שיחה עם שותף טבעי " נתניהו הודה רעייה שר לבנה : " ספג סבל בגלל אתם משפחתי " ראש ממשלה נימין נתניהו הכריז לילה רביעי על נצחונו פני פעיל המפלגה , כן שר ו . נתניהו הגיע למטה המפלגה היכל שלם תל אביב סמוך שעה , לאחר מדגם הבחירות עודכן עם תוצאה חדש , פיהן המפלגה מובילה על חול בן הפרש זעיר . נתניהו הודה ל קמפיין , ירך על ההישג . " לילה הזה הוא לילה של ניצחון אדיר " אמר נתניהו . " לפני שנה זה היה הפעם הראשונה שר אני עמדנו כאן הנה אנחנו חוזר לעשות זאת זכות . שליחות גדול מנחה א . אני פועל יום לילה , שם , מענה , מען המדינה לן , מען העם לן , מען לן " קריאה נ מדגם : קרב צמוד ין נתניהו פייגלין ירכיב את ממשלה תוך כמה זמן ? מדריך ליום אחרי טוען ניצחון : " ביב הפסיד גדול , הנשיא רואה את תמונה " " הבאה הישג דמיוני הישג כביר מעט בלתי נתפס " המשיך נתניהו . " מול תקשורת מגויסת תנא בלתי אפשרי ליכוד גדול אופן דרמטי . אני מאוד נרגש שעם ישראל שוב נתן ב אמון פעם החמישית עוד אמון גדול יותר . מת קיבל ככ הרבה מנדט ? לפי רוב מדגם ליכוד ימשיך להנהיג את מדינה ישראל עוד ארבע שנה פסגה חדש . מת קיבל כל כך הרבה מנדט ? " לאחר כן הודה נתניהו אנשי הקמפיין , קריאות שמחה של קהל הוסיף " היידה שר " הוא אף ציין כי התרשם אופן שב הפעילים נענה רגע האחרון דרבון מצביע הגיע קלפי עד רגע אחרון של מערכת הבחירות . לאחר תודה , נתניהו הצהיר כי החל שיחה הקמה קואליציה עם ראשי פלגה ימין , אותו הגדיר " שותף טבעי " " כבר לילה מעט כולם כבר הצהיר פומבי שהם ימליצו עלי להרכיב את ממשלה בא פני נשיא המדינה לן " אמר . " אני מקווה סיים את מלאכה מהרה מטרה להק ממשלה לאומי יציב . אני רוצה להבהיר זו תהיה ממשלה ימין אבל אני מתכוון להיות ראש ממשלה של כל אזרחי ישראל " לבסוף נתניהו ביקש הודות רעייה שר , לבנה יאיר אבנר , דבר " ספג סבל רב " מהלך מערכת הבחירות " רק בגלל אתם משפחתי אוהבת " מוקדם יותר , עם פרסום תוצאה מדגם הראשונים , שוחח נתניהו עם י יהדות תורה יעקב יצמן ו ש אריה דרעי הודיע כי מפלגה ימליצו עלה נשיא המדינה הרכבה ממשלה . שתי מפלגה דחה הצעה של חול בן שיחה על מ קואליציוני . " רק על נתניהו " אמר . נוסף יהם , נתניהו שוחח גם עם י כול שה חלון הודיע עלה אף הוא ראשות ממשלה . שר בטחון פנים נושא אסטרטגי גלעד ארדן כתב חשבון הטוויטר שלו ערב כי " מזכיר כל פרשן ערוץ אמר שאם לא יהיו ראש ממשלה ממליצים אצל הנשיא , אז הרכבה ממשלה עלול להיות מוטלת על המפלגה גדול " עוד הוא כתב כי " לפי תוצאה מסתמנות , מחנה לאומי ניצח גוש ימין יוכל להרכיב את ממשלה בא . זה מה מייצג את רצון רוב ציבור לא פלגה גדול ריסק את העבודה " עדכון ראשון נתניהו מטה ליכוד : לילה של ניצחון אדיר , נקים ממשלה י תוצאה מדגם עודכן עם יתרון זעיר ליכוד , ראש ממשלה הגיע למטה המפלגה הודה פעיל , ל ול . " הבאה הישג דמיוני מול התקשורת מגויסת " אמר . הוא הצהיר כי החל מגע הקמה קואליציה עם שותף טבעי 