הקמפיין אבד חלל ריאיון מנצח : יועץ אסטרטגיה נתח את פוליטי של חול בן , דרך פירוק מחנה ציוני עד מיתוג אחרון שמאלן יועצים אסטרטגי סמן את רגע הוביל הישג מוחץ כישלון צורם . יש הם גם מה לומר על קואליציה ה אחרי הסתיים מערכת הבחירות כנסת , תמונה מנצח מפסידים הופכת ברור . צד בדק בית יבצעו מפלגה נרשם מפסידות הגדולות של מערכת הבחירות , יכול כמה מנהל קמפיין נשם רווחה להנות הישג גדול הביא מפלגה מחנה של . עת , נתח יועצים אסטרטגי את תוצאה הבחירות חשוב כך את דרך נעשה עד יעד נכסף , או תבוסה צורם . " ההגעה של נימין נתניהו אולפן של חברה חדש , לפי דעה , היה רגע שב נתניהו זיהה נכון הוא איזה שבר עצר את סחף " הסביר שב דבי , אסטרטגי וותיק בעלים של המשרד " דבי תקשורת " " לפני ריאיון סקר הראה ליכוד ראשות נתניהו ירידה נתניהו ידע זהות את זה . הוא בא אולפן , התייצב עצר את סחף נגד " על מפסידים בחיר אמר כי " צריך הסתכל על מציאות . גם חול בן הפסיד , המפלגה חדש תתה את מנדט של גוש לה . רגע העבודה עם שישה מנדט , סקר דיבר על חיבור ין שתיים יביא מנדט . הם לא קחו מנדט ימין , אסטרטגיה היה להיות רק להיות המפלגה גדול ביותר , כך קבל את לגיטימציה להרכיב את קואליציה " עוד ב מטה ליכוד : לילה של ניצחון אדיר , נקים ממשלה י קריסה מנדט : כך הפך החרדים כוח אי אפשר סרב . חזק . נתניהו ערבב את קלף היה אמור שחק רע דבר דבי , מפסידה נוסף היא מפלגה ימין חדש של נפתל בנט איילת שקד , נכון ספירה קול , לא עברה את אחוז חסימה . " זאת הפתעה גדול , אין ספק שהם יצאו מהלך הם היה עם מנדט , אני לא חושב ילד הזה הם פילל , זאת דרמה גדול " דבי הוסיף . " לא היה סקר ש לא עברה בו את אחוז חסימה , אבל מצד ני אנו ממעיטים ערך של יום הבחירות עצמו , הם לא היה ארגון . סוף של דבר הם נפל שם , לא תכנון קו . לא היה הם זמן להק את זה " על התרסקות מפלגה העבודה , אמר דבי כי דובר גם כן דרמה גדול היסטורי של . " תנועה הקים את המדינה מעט נמחק , היא הגיע גודל גודל של מפלגה נישה " אמר . " הם עמדו סקר על מנדט בא חול בן וש הם את מנדט בלי קשית " על אחוז ההצבעה נמוך מגזר ערבי הוסיף דבי : " רואים ירידה של מעט אחוז הצבעה , זה שחק עבר ימין , אף פלגה מעט מרצ לא ניסה אסף שם קול " דבי התייחס גם קואליציה עתידי צפה ראש ממשלה נימין נתניהו להק . " נראה קואליציית ימין , קואליציה תקום תהיה זאת שגם מקרה ש יחליט הגיש נגד נתניהו כתב אישום פופ שימוע , נתניהו יוכל המשיך כהן תפקיד עד עצם סיום המשפט " הסביר . הוא שולל אפשרות חבירה מפלגה , כמו חול בן , על חשבון היפרדות מפלגה ימין כמו איחוד פלגה ימין . " לא רואה את זה קורה . פוליטיקה אל תגיד . חול בן לא יכול רשות עצמה דבר כזה להפר הבטחה חירות , אם נגיד היא עושה את זה , אז היא תגן עלה אם יוגש כתב אישום זה כבר יהיה הרבה מדי ציבור הבוחרים לה " דבי מדגיש , סיום , את ניצחון חשוב של נתניהו בחיר " זה ניצחון חשוב של נתניהו , הישג אישי גדול . חול בן , יחד עם ההישג אל הגיע , עש קמפיין עם הרבה טעות . היה הם הרבה הזדמנות שהם פשוט לא ידע לקח , על נאיבי שלמים " בחינה איש עסק אביב ושינסקי , לשעבר יועץ אסטרטגי של ראש ממשלה נימין נתניהו , דבר השפיע בצור החזקה ביותר על הבחירות הוא סלוגן " . שמאל . חלש " קמפיין נתניהו . " רגע נתניהו הצליח צבוע את שמאל הקפיד הגיד את צמד , זה מה ניצח לו את הבחירות . שטח זה העצים את טעות של חול בן , שהייה כפול תחילה שימוש משפט ימין ואין . אתה יכול הגיד אין ימין ואין שמאל , אז מה כן יש ? " סביר ושינסקי . " אנשים צריך הזדהות עם משהו קיים אותו רגע היה קל צבוע את המפלגה של צבע הוא נתניהו א רץ " דבר ושינסקי , " הרכב הזה של לפיד היה חוליה החלשה כי הוא כאילו נתפס שמאל . מספיק מפלגה עצמה היה מצהירה היא או , היא היה צליחה יותר . זה מתחבר זה נצבע צבע שמאל , מצד ני לא אמר הוא עד פתרון שתי מדינה , זה מינימום איש שמאל מצפה לשמוע דרך קלפי . אז הוא לא היה פה לא היה שם . חשש חללית תלך איבוד חלל , מי הלך איבוד זה הקמפיין של חול בן " בחינה ושינסקי , מפסיד גדול של הבחירות הוא יאיר לפיד . " לפיד בן במו יד פלגה , א כבר שתי קדנציה . היה לו סוג של מותג , היה לו פוטנציאל להיות ראש ממשלה , או כל פחה י אופוזיציה " הוא סביר . " רגע הוא התמזג עם בן הוא איבד את אותנטיות של המפלגה שלו , והוא די מעך את מותג הוא בן במו יד . מקום להיות ראש ממשלה רוטציה , הוא מוצא את עצמו בקושי י אופוזיציה רוטציה , בלי פלגה של ממש אחור . נסתם גולל על אפשרות הוא יהיה ראש ממשלה ישראל " מפסיד נוסף , לדעתו , הוא י העבודה אבי גבאי . " מפלגה העבודה איבד את אותנטיות , משל היא דיבר כמה שפחה על פתרון שתי מדינה כי זה לא פוליטיקלי קורקט היום . רגע היא הפסיק דבר על זה , לא היה לה מה הציע מ גזען . מפלגה העבודה צריך חשב מסלול מחדש " ושינסקי הופתע גבאי לא ניצל את ההזדמנות עצוב אמש כדי היפרד מן המפלגה . " עכשיו הוא יהיה שק חבטה תוך פלגה אבוד , אולי היא צריך התאחד עם המציא את עצמה מחדש , יום יבוא שאלה שתי מדינה תעלה שוב שולחן " על קואליציה עתידי נתניהו יקה אמר ושינסקי : " לא רואה סיכוי נתניהו ישן את תוכנייה שלו גב הקים קואליציה עתידי , זאת גם בגלל הוא נושא על גב את טראומה של חירות " דבר , " אז הוא ניסה ענות על ציפייה של כל חלקי האוכלוסייה התקדם עם הסכם אוסלו , הסכים מסור חלק השטחים פלסטיני , כולל פינוי חלק חברון . הוא אמנם קיבל מחיאה יים , אבל שמאל לא זכר לו את זה והוא הפסיד את הבחירות . ימין כעס עלה שמאל קרא לו שקרן . אותו יום זה קר , הוא הבין אין לו על מי סמך אלא על הארדקור של ימין פוליטי . אני לא רואה אותו מפנה עורף יהם . נתניהו לא מחפש להיות נאהב , אם הוא היה מחפש להיות נאהב על ברייה הוא בוחר קמפיין אחר " " רגע הכי משמעותי של הבחירות היא הקים של מפלגה חול בן , אחרי הרבה זמן היא יצרה את מציאות של אבק ראש ראש " אומר אסטרטגי ניסים דואק , עלה של משרד " יוניק " " למרות תוצאה , סוף של דבר היה פייט על הבכורה כנראה שאותו אבק לא היה מצליח התקיים אם היה יוצאים בחיר עם רשימה נפרד של , העבודה לפיד . חרף תוצאה , זה רגע חשוב של חירות , רגע נתן את בעיטה מאבק אסטרטגי שתייה קול מימין שמאל " בחינה דואק , היה כמה טעות הטה את כף בחיר . " פיצול של בנט בית היהודי היה הלך פוליטי מטומטם , יהיר , יומרני זחוח , בית היהודי יש בייס מאוד מוצק של תומך שאיתו אתה תחיל את הבחירות , לבנט שקד היה חלום על מפלגה דרך הם יהיו ליכוד החדש דרך יכבשו את ממשלה . גם אם יעברו את אחוז חסימה ברור מהלך ילדותי הזה נועד כישלון זה מבלי דבר על הקמפיין כושל של " הוא סביר . " אורך הקמפיין הם לא הצליח להגדיר הו ימין חדש , מה דתי לא , שלא נאמר צעד ויים . סרטון יון סרטון פאשיזם , אמנם הביא יים , אבל רק חידד את מסר מדובר שני פוליטיקאי לא בשל " טעות נוסף ביצע אחת מפלגה התרחש , עין , מפלגת העבודה . " הדחה משפיל של ציפי בן היה הלך שכל כול אגו . האירוע הזה החליש את מפלגה העבודה . למרות לבנה לא שר מבשר של המפלגה , בן ייצג את קהל הבוחרים אשכנזי של גוש . גבאי לא הגיע שם בגלל מוצא פוליטי , הוא לא אישי עבודה " דואק התייחס גם הוא קואליציה עתידי ראשות נתניהו , אמר כי " חרב על צוואר " " זה עניין של זמן עד יודלפו יפורסמו תמליל חקירה שלו , ביב קרב על חירות כיוון הוא יודע אין סיטואציה סביר כחול בן ישב א יאפשרו לו התחמק מורא החוק קואליציה נתניהו יקה יתקיים מפגש אינטרס ין ביב מנסה התחמק מורא החוק , גורם אחר בעל אינטרס אחר מוכן לסחור דבר הזה , על מנה שרת את האינטרסים של . תספק את האינטרסים לן , אנחנו תמורה נעצום " הקמפיין אבד חלל ריאיון מנצח : יועץ אסטרטגיה נתח את פוליטי של חול בן , דרך פירוק מחנה ציוני עד מיתוג אחרון שמאלן יועצים אסטרטגי סמן את רגע הוביל הישג מוחץ כישלון צורם . יש הם גם מה לומר על קואליציה עתידי 