אבנר נתניהו התבטאות נדיר : " יכול להיות לן חיים נוח יותר " נו של ראש ממשלה , אשר נוהג שמר על מרחק גדול תקשורת מעט התבטא פוליטי , פרסם חשבון אינסטגרם שלו פוסט ובו הביע תמיכה אב . " לא שנה מה יהיה היום , אני אוהב אותו גאה בו , מאמין ליכוד רוצה עוד ארבע שנה אלה . יאללה , היום חרא הזה נקרא חירות נגמר " אבנר נתניהו , נו של ראש ממשלה נימין נתניהו , פרסם הבוקר ישי פוסט חשבון אינסטגרם שלו ובו הביע תמיכה ליכוד מועמדות של אב ראשות ממשלה . דובר התבטאות חריג של נתניהו בן , אשר אינו מרבה הביע את עמדה נושא פוליטי . לא שנה מה יהיה היום , אני אוהב אותו גאה בו הכי בעולם . כל כמה זמן אני הלם מחדש , כאילו שואל אותו , מה אתה צריך את כל זה ? כמה החיים לך וש היה יכול להיות נוח יותר אזרחות , נראה אני כולם יודעים שגם החיים שלי היה נוח קצת יותר אם הוא היה בוחר בדרך הזאת . אבל השאלה הזאת אף פעם לא נשאל באמת כי אני רואה את מסירות " כתב נתניהו . חירות סיקור נרחב וואלה ! הצביע ראש העין : " יוצאים דרך ח יתעדכן בלפור , יסייר ין קלפי : יום בוחר הגיע " יש לו אחרית . יש לו דין נהל כל היבט . אני גא בו על שנה האחרונות , הן אני יודע עשה הוביל יחד עם ליכוד כל כך הרבה . אני גא על שנה גידל א על כל שנה שלו . אני אוהב אותו אני יוצא הצביע לו לא שנאה לא בגלל פחד אפשרות אחר פחד קיים , אלא כי אני מאמין ליכוד , מאמין בנימין נתניהו אני רוצה עוד ארבע שנה אלה . יאללה , היום חרא הזה נקרא חירות נגמר " נתניהו בן שב סוף שבוע טיול ארוך אוסטרליה ניו זילנד , אל יצא לאחר השתחרר שירות צבאי . אמור , הוא אינו נוהג התבטא פוליטי נוהג שמר על מרחק גדול תקשורת זאת ניגוד אח יאיר , הגביר שנה האחרונה את פעילות רשת חברתי , כותב לא פעם לשון בוטה על נושא על סדר היום . יאיר נתניהו אף קח מערכת הבחירות האחרונה חלק פעיל קמפיין , למרות שלא נשא תפקיד רשמי . ים אחרון יהם של ראשי פלגה נוסף יצאו קרא הצביע הורה , הם דניאל גבאי , נו של י מפלגה העבודה אבי גבאי , כן ניר יואב לפיד , יהם של מנהיגי מפלגה חול בן בן יאיר לפיד . אבנר נתניהו התבטאות נדיר : " יכול להיות לן חיים נוח יותר " נו של ראש ממשלה , אשר נוהג שמר על מרחק גדול תקשורת מעט התבטא פוליטי , פרסם חשבון אינסטגרם שלו פוסט ובו הביע תמיכה אב . " לא שנה מה יהיה היום , אני אוהב אותו גאה בו , מאמין ליכוד רוצה עוד ארבע שנה אלה . יאללה , היום חרא הזה נקרא חירות נגמר " 