" הכוכב " דמוקרטי : " נתניהו גזען רוצה להכשיל כל סיכוי שלום " טו , הכריז חודש שעבר על מועמדות נשיאות א , אמר כי ראש ממשלה " מזהיר ערבי מגיעים קלפי , אי ספח את הגדה תומך מפלגת ימין קיצוני כדי שמר על שלטון " הוא עלה תודעה ציבורי שנה שעברה ומ נחשב כוכב עולה מפלגה ה פריימריס דמוקרטי טו כינה לילה ני את ראש ממשלה נימין נתניהו " גזען " , חבר בית נבחר לשעבר הכריז חודש שעבר כי הוא מועמדות המפלגה דמוקרטי נשיאות ארץ הברית , אמר כי " יחסי ארץ הם ובים שיש לן בעולם . יחס האלה , אם הם מוצלח , חייב התעלות על מפלגה ארץ הברית להתעלות על ראש ממשלה גזען " דבר אוניברסיטה איוה , האשים את נתניהו כך ש כוח עם פלגה ימין קיצוני גזען " פגע סיכוי שלום . " נתניהו מזהיר מפנה ערב מגיעים קלפי , הוא רוצה להכשיל כל סיכוי שלום הוא אי ספח את הגדה מערבי והוא תמך מפלגת ימין קיצוני כדי שמר על שלטון " אמר חבר קונגרס לשעבר . טענה , דבר נתניהו עד החלה ריבונות על יהודה ושומרון " יהפכו את שלום מזרח תיכון בלתי אפשרי טווח רחוק " עוד וואלה ! איום טראמפ : השרה ביטחון מולדת תעזוב את ת התנצל : " שמע מה נשים אלו אמר , נורמה חברתי ה דמוקרטי נשיאות חיתן זוג לפני ניתוח קיסרי , נחשב כוכב עולה מפלגה , אמר חודש שעבר כי נתניהו " מצדד אופן גלה גזען " הוא עלה תודעה זכות הקמפיין סנאט מטעם טקסס , שב הפסיד לטד קרוז . אז , נותר ללא שר ציבורי , אך המשיך קיים נסיעה מתוקשרות אורך רוחב של ארץ הברית לשמור על פרופיל ציבורי גבוה . יממה הראשונה בלבד אז הכריז על ריצה פריימריס דמוקרט גייס יותר מיליון דולר . הוא יתמודד מול שורה מועמד בולט הצטרף חודש אחרון , הם אטורים רני סנדרס אליזבת ורן , על פי ההערכה גם סגן הנשיא לשעבר ביידן . " הכוכב " דמוקרטי : " נתניהו גזען רוצה להכשיל כל סיכוי שלום " טו , הכריז חודש שעבר על מועמדות נשיאות א , אמר כי ראש ממשלה " מזהיר ערבי מגיעים קלפי , אי ספח את הגדה תומך מפלגת ימין קיצוני כדי שמר על שלטון " הוא עלה תודעה ציבורי שנה שעברה ומ נחשב כוכב עולה מפלגה דמוקרטי 