מדיניות של ממשלה נתניהו החמישית מה היה הוא ש שגם אויב זוקפים זכות , צפוי ראש ממשלה המשיך להיות מקבל ההחלטות יחיד . אך ברית עם א , או יתר דיוק עם טראמפ , עומדת נגד עין , הסכסוך יוסיף להעיב על יחסים ובים עם אירופה גם נוכח חיבוק ממקומות אחר ב מערכת חירות , זהות ראש ממשלה או הנשיא הבאים ידע , ואלים פרשן מי יהיה שר ממשל החדש , כדי הבין מה עומדת להיות דיניות ממשלה חדש . אבל רגיל , ישראל שונה . קדנציה האחרונה של נתניהו , ככל הנראה גם ב , לא היה משמעות משרד . אפשר אפילו לומר שלא היה משמעות שר אבל הוא היה כמובן נתניהו עצמו , משרה חלקי , נושא קריטי של דיניות הישראלית נתניהו הוא קובע . הוא נווט והוא מחליט . משרד ישראלי , מאמר בדיחה ישן , מחליט דבר ובים ביקור שלח עיתונאי אפריקני או אירופי , שליחה מומחה השקיה חקלאות סייע . אולי גם דבר נוסף , אבל עט . דבר ובים באמת מבוצעים מקום אחר המועצה ביטחון לאומי , מוסד , שליח פרטי , הנחיה צמוד של ראש ממשלה . זכר , הוא החל את הקריירה פוליטי שלו ציר שגרירות ישראל וושינגטון , המשיך שגריר ישראל ב . את ני תפקיד מילא הצלחה , ואין צורך לומר ארץ הברית היה נותר המדינה מועדפת עלה השקפה , שיש ב כמובן הרבה אד אמת , המדינה חשוב בעולם . מה תהיה דיניות של ישראל ממשלה נתניהו בא ? בדיוק מדיניות שהייה עד כה . ברית איתן עם ארץ הברית , מבוססת ין שאר על ידידות אישי הזדהות אידיאולוגי עם הנשיא טראמפ ימין שמרני , מרכז אוונגליסטים אמריקני זה ראש ראשון . כל עוד מעצמה ספר אחת בעולם מאותתת , אומרת פה מלא ישראל היא בעל בריתה מועדפת , ארץ הברית תגן עליה כל מישור נגד כל תוקף זו תעודה ביטוח של ישראל . חירות סיקור מיוחד וואלה ! פיזר חיוך נישק תינוק רגע אמת הבוחרים : " ייתכן נוכל פתח מהלך פוליטי , יש על מה להיות ג קריסה מנדט : כך הפך החרדים כוח אי אפשר סרב לו עולה השאלה גדול מה אם . ישראל מידה רב זנח את תמיכה שהייה לה , התנתק עיקרון ישראל לא מתערבת פוליטיקה אמריקני . צדק או שלא צדק , בגלל ישראל בד , או בגלל ישראל תהליך קרב האוכלוסייה אמריקני קרב המפלגה דמוקרטי ישראל אופן כללי , נתניהו מנהיגה בלתי מעורער , נתפס בעלי ברית של טראמפ רפובליקני , אך לא של כל ארץ הברית . ישראל התנתק רוב יהדות ארץ הברית , פחה חשוב מי אשם כך אלא התוצאה . אבל אם דמוקרט חוזר בית לבן בחיר , ו חוזר שלט סנאט יש קרב , ודאי דור צעיר , אנשים רחוק מישראל עד כדי תמיכה . אחר החל הפנים יום , עבר חלק מצביע , ישראל , תמיכה ב תמיכה ממנה , כן ארגון א , הפך נטל . כאשר מנהיגי המפלגה דמוקרטי לא מגיעים כינוס א , זה תמרור אזהרה ישראל . אבל אמור , עבר נתניהו הימר נגד כל תחזית אזהרה על ניצחון טראמפ הצלחה אדיר בחינה גם עת סביר אד טראמפ ינצח בחיר קרוב . מה יהיה עוד חמש שנה ? זה כבר באמת עתיד רחוק . עוד נוגע ארץ הברית שלב מסוים אמור להתפרסם תכנית שלום של קושנר . תקווה הישראלית היא פלסטיני ידחו את התכנה על סף שוב , דבר מאוד סביר . אבל אם נתניהו יידרש ענות ממשל אמריקני אוהד ביותר כ מה אז ? תפיסה של ראש ממשלה אומרת סכסוך ין ישראל לעולם ערבי הוא דבר קבוע . הוא לא ניתן פתרון אמצעות פתרון פלא , איזה נוסחה שאם רק נמצא את ניסוח נכון יבוא ציון גואל גר זאב עם כבש . מזרח תיכון אינו אירלנד , המצב שונה לחלוטין . את הסכסוך צריך נהל , דעת ראש ממשלה הזמן עובד טובה ישראל ניגוד תבונה מקובל . הוא רואה את פריחה של ישראל את הידרדרות פלסטיני עולם ערבי . הוא שואף ספח ישראל הסכמה אמריקני את שטחי , או פחה קבל את הסכמה וושינגטון מצב קיים סיפוח בפועל . הברית השקטה עם העולם סוני נגד איראן תימשך . הבעיה מרכזי ב היא מדינה סוני עלה אנו בונה ערב סעודי , ירדן , צר כול נמצא מבחינה פנימי על אש קטן , סיר על אש קטן יכול הגיע רתיחה מהר מאוד , הינתן נסיבה . משטר יכול לקרוס , אז אנו נמצא שכונה שונה לגמרי . עדיין כמובן איראן שלוחה הן איום המרכזי על ישראל , מאבק טהראן מקבל עדיפות . שמירה על יחסים טוב עם רוסי הכרחי , לא רק בגלל עמדה גלובלי של מעצמה , אלא כמובן בגלל מעורבות סוריה , עמדה אזורי מול ישראל איראן . יחסים טוב של נתניהו עם פוטין מסייעים הימנעות עימות עד כה על מי סוריה , או ישראל . ישראל גם רואה עתיד כלכלי , לא רק , עם דינות נוסף סין הוד ראשן , אבל גם דינות אמריקה לטיני , אפריקה עוד . נשאר מתמיד בשר של ישראל , אירופי נודניק האלה עם פתרון שתי מדינה של , פתרון תיאורטית פחה , כל העולם מחויב לו . אותו אירופי איתם ישראל מנהלת קשר סחר , כלכלה , מדע טכנולוגיה קריטי . ישראל של נתניהו נמצא התנגשות אידיאולוגי ענייני עם ההנהגה מסורתי של איחוד , גרמני צרפת . שתי דינות ידידותי ישראל , כמובן , אבל תומך הסכם עם פלסטיני מבוסס על שטח תמורת שלום , ליברליות תפיסה . ישראל הופכת שמרני יותר יותר , ימני יותר יותר . גרמני , בריטניה צרפת שולטות ממשלה ימין אבל ימין ליברלי , תומך משל זכות ל . כך נתניהו כרת ברית עם מנהיג ימין רדיקלי , פופוליסטי הונגרי פולין ראש ראשון דינות מהוות לעתים נציגות ישראלי איחוד אירופי . עם תהליך קבלה ההחלטות אירופי מסורבל זה מספיק , פעם רב , כדי לסכל דיניות . טווח קצר זה כבר טווח קצר של שנה מדיניות של ראש ממשלה היא הצלחה מול ארץ הברית , רוסי סין . נכון , צריך לתמרן ין סין ארץ הברית אבל כך צריך לתמרן העולם כול , רגע אמת ברור לחלוטין שלישראל אין ריר אמיתי , ין וושינגטון נבחר וושינגטון , צדק . גם זיהוי ניצול חולשה בקע בעולם ערבי , התקרבות מדינה עבר לא ספר א . זה לא מתבטא הצבעה ממשיך להיות אוטומטי ב , או יחסים עדיין אינו ויים עם דינות ערבי נוסף , או כמובן הסדר עם פלסטיני . לא , זו לא רק קואליציה . דובר השקפה עולם של ראש ממשלה אינו רוצה אינו מוכן מדינה פלסטיני עצמאי , ודאי לא אחת אינו מפורזת . חשש פיגוע טרור משטח המדינה הזה , שיגור טיל עבר נ תל אביב , השתלטות חמאס זו סכנה בלתי קביל תפיסה זאת יש לו תמיכה עצום ישראל ארץ הברית , המדינה קובעת באמת . לא יחידי , אבל קובעת . מה עם טווח הארוך האם מדינה ישראל יכול להכיל עד אין את הסכסוך ? הגיע מצב שב פלסטיני יסתפקו מצב הנוכחי , עולם סוני יזנח אותו הצהרתי לא רק בפועל ? אל גדול , כל אחד הערכה משל . שאלה לא פחה חשוב ישראל נשען אז תחילה שנה על תמיכה אמריקני , תמיכה הלכה גבר עם שנה . ערכה נשק , ווטו ב , התקרבות של דינות אחר ינו תוך הבנה , די אנטישמי עצם , יהודי ישראל שולטים וושינגטון , כוונים את צעד . אבל הסתמכות הזה הפך ברית ין שתי דינות לברית ין ני אישים . מפלגה דמוקרטי קהילה היהודית מצטבר הולך זעם רב לפי נתניהו , לפי דיניות הישראלית התערבות פוליטיקה אמריקני טובה רפובליקני נגד הנשיא עלה , ברק אובמה . היום אחרי טראמפ יבוא , נקווה ישראל תשכיל למצוא נתיב כבר היום מנהיג הבאים רפובליקני דמוקרט אחד , כדי תמיכה אמריקני קריטי ישראל תימשך . צריך לומר שגם אם היה נבחר ממשלה אחר , נניח לפיד היה שר רוב המוחלט של דבר נאמר כאן היה נמשך . המאבק נגד איראן , הישענות על ארץ הברית , פיתוח יחסים עם רוסי , סין הוד כך הלאה . ניואנסים היה שונה מן סתם איחוד אירופי היה אושר יותר , אבל גדול דיניות של נתניהו היא דיניות של ישראל לא רק מעצם היות ראש ממשלה זה עשור אלא תוך כך היא צליחה . סוף של דבר מקבל , גם מיריביו , ציון גבוה . מדיניות של ממשלה נתניהו החמישית מה היה הוא ש שגם אויב זוקפים זכות , צפוי ראש ממשלה המשיך להיות מקבל ההחלטות יחיד . אך ברית עם א , או יתר דיוק עם טראמפ , עומדת נגד עין , הסכסוך יוסיף להעיב על יחסים ובים עם אירופה גם נוכח חיבוק ממקומות אחר בעולם 