טראמפ : " ניצחון של נתניהו בחיר הוא סימן טוב שלום " לקראת תכנית שלום , נשיא ארץ הברית ירך על הישג של ראש ממשלה בחיר כנסת . כפי פורסם וואלה ! כבר ינואר האחרון , ב קלה לתזמן את ועד הצגה עסקה המאה התאם הרכבה קואליציה ישראל . חמאס : אור משל טראמפ , תוצאה הבחירות כופות אתגר ח : " ניצחון נתניהו סימן טוב ל התקשר ראש ממשלה ירך אותו על נ על עסקה המאה : תפורסם עתיד הקרוב מ : " תוצאה הבחירות מכשילות את סיכוי ל : תכנית שלום של טראמפ תפורסם ים קרוב נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ אמר היום רביעי כי ניצחון של ראש ממשלה נימין נתניהו בחיר הוא " סימן טוב שלום " דבר , נתניהו הוא " הוא על ברית גדול חבר , אני רוצה ברך אותו . אני יכול לומר ל זה היה תוכן היטב " ביטחון לאומי , ולטון , ציין רשת נוגע פרסום תכנית שלום כי " אני חושב שאנחנו עומדים לראות זאת עתיד הקרוב מאוד " דרך טקסס , התקשר הנשיא מטוס נתניהו ירך אותו את העם ישראל . ראש ממשלה צד הודה טראמפ על תמיכה ישראל , כולל ההכרה ירושלים רמה גולן , כן על עמדה איתן מול משטר איראני , כוללת את החלטה הכריז על משמר המהפכה ארגון טרור . ני המנהיגים חזרו הביע הערכה על ידידות עמוק ב וב מדינה סיכם המשיך עבד יחד בשנים קרוב אופן הדוק מען ישראל ארץ הברית . גם סגן נשיא ארץ הברית , מייק פנס , התקשר ברך את נתניהו על ניצחון בחיר . פנס סר נתניהו הוא מעריך את מנהיגות את עשייה משותף עם הנשיא טראמפ קידום הברית איתן ין שתי מדינה . ראש ממשלה הודה סגן הנשיא על ברכה על ידידות רב שנה מדינה ישראל . קריאה נוסף ב היסטורי " טראמפ חתם על צו מכיר ריבונות הישראלית ב גבול הסדר קבע : קושנר דבר על תוכני שלום של ט א שיחה סגור : תכנית שלום תוצג סוף אפריל ממשל אמריקני קלה חודש אחרון את פרסום עסקה המאה של טראמפ . בקשה נתניהו אנשיו , פרסום נדחה עד לאחר הבחירות , אולם ישראל מעריכים כי לא מן נמנע כי התכנה תפורסם כבר ים קרוב . כפי פורסם לראשונה וואלה ! , ממשל שקל לתזמן את פרסום את התכנה התאמה לימי הרכבה קואליציה חדש , כדי ייצר אפשרות פוליטי דיון רציני נושא . עם זאת , של קרבה גדול בית לבן נתניהו עשוי הפעיל נגדי לבקש דחייה נוסף תאריך פרסום . בעולם ערבי הגיב גם כן תוצאה הבחירות ישראל עיתוי פרסום תכנית שלום של הנשיא אמריקני . כיר חמאס , עצאם דעליס , אמר כי " תוצאה הבחירות ציוני , אור משל טראמפ נוטה אויב , כופות עלה פלסטיני אתגר חדש , דורש מאייה אחדות לאומי על תכנית ההתנגדות מאבק המשך חיסול סוגיה פלסטיני עסקה המאה " " תוצאה הבחירות ישראלי מכשילות את סיכוי שלום " מסר חנאן עשראווי , חברה הוועד הפועל של א . " בוחר ישראלי בחר מדיניות קיצוני , גזענות הרג " כיר הרשות פלסטיני , סאיב עריקאת , הוסיף כי " בוחר ישראלי הצביע שמירה על המצב קיים . הם הצביע לא סיים את הכיבוש ישראלי . בוחר ישראלי הצביע על הפרדה גזען אפרטהייד . רק מנדט תוך תומך עיקרון שתי דיניות גבול " לפני חודשי דיווח ני גורם בחיר ממשל טראמפ רשת " פוקס ניוז " כי גיבוש תכנית שלום הסתיים נשיא תודרך על תכניה . דבר , טיוטה סופי של עסקה המאה היא אורך של עד עמוד פחה חמישה אנשים היה גישה אליה . " התכנה הושלם , הנשיא שמח גב פרמטר של העסקה " אמר גורם כיר ממשל . לפי דיווח , טראמפ תודרך פעם רב על פרטי התכנה על יד שגריר ישראל , דייוויד פרידמן , חתן יועצו בכיר קושנר שליח מזרח תיכון גרינבלט . " אנחנו לא הולכים לעשות ום דבר יאיים על ביטחון של ישראל " הוסיף גורם . עדכון ראשון : טראמפ : " ניצחון של נתניהו בחיר הוא סימן טוב שלום " לקראת תכנית שלום , נשיא ארץ הברית ירך על הישג של ראש ממשלה בחיר כנסת . כפי פורסם וואלה ! כבר ינואר האחרון , ב קלה לתזמן את ועד הצגה עסקה המאה התאם הרכבה קואליציה ישראל . חמאס : אור משל טראמפ , תוצאה הבחירות כופות אתגר חדש 