: מודים נתניהו , המפלגה גדול צריך להרכיב את ה חול בן נאם פני הפעילים מטה המפלגה תל אביב . " אנחנו בקשים הודות נתניהו על שירות " אמר הצהיר כי הוא מנצח בחיר . " כפי נתניהו אמר , ח גדול צריך קבל את המנדט נשיא להרכיב את ממשלה בא " מפלגת חול בן הכריז אמש ישי על ניצחון בחיר , על אף קרב צמוד עם ליכוד ראש ממשלה נימין נתניהו לפי מדגם , אמר כי הם מצפה נשיא המדינה ראובן ריבלין יטיל עלה את הרכבה ממשלה . בן הגיע גן תערוכה ונאם נאום ניצחון , בו אמר כי " זהו יום היסטורי " כי יותר מיליון איש הצביע חול בן " " המפלגה גדול היא צריך קבל את המנדט נשיא להרכיב את ממשלה בא " אמר . העם חברה לן בחר התאחד , חבר , לברוח פילוג " הצהיר . " בחר ב , בחר שותף שלי , מאמין גישה ניתן חבר דבר . זה לא דבר אינו ניתן ביצוע . רוצה הודות ליאיר , בוגי , גבי על דרך משותף . אף אחד מאייה לא היה יכול לעשות ום דבר בד שלם גדול סך חלק , תודה רב " עוד וואלה ! הצביע , מאמץ אחרון לקראת סגירה קלפי כל ה מדגם : " ניצח נתניהו : " אתחיל הרכבה ה הבחירות : פתק הושחת או ק צורך פסילה יאושר המשך קרא נשיא המדינה ראובן ריבלין הטיל עלה את הקים ממשלה בא , נוכח תוצאה שהשיגה חול בן על פי מדגם . " אנחנו בקשים הודות בנימין נתניהו על שירות מען המדינה " אמר . " אני רוצה לומר מרות מחלוקת ביננו , נתעלה על שקע כעס נצבר , כי כפי הוא אמר המפלגה גדול היא צריך קבל את המנדט נשיא להרכיב את ממשלה בא . בחיר יש מפסידים , יש מנצח , אנחנו מנצח " " אנחנו חדש , אבל לא תמים לא מבין , נחכה תוצאה אמת ככל הנראה יתפתחו טובה , ימים קרוב נעבוד להק ממשלה רחבה ככל ניתן " הוסיף . " אהיה ראש ממשלה של כולם לא רק של אלה הצביע לן . אף אחד מפלגה אינו מפלגה לא צריך חוש מודאג , דבר יחיד שצריך חשב עלה זה הו מכנה משותף איפה אנחנו יכול התחבר , על בסיס זה נדע דבר עם כולם , לשתף פעולה עם כולם , להק מערכת שלטונית " יצא אל קהל הפעילים לאחר מדגם הראשונים ניבא ניצחון מפלגה . לפי מדגם של , היתרון של חול בן על ליכוד הוא של ארבעה מנדט לעומת , אולם מדגם של יש שוויון של מנדט אילו של התאגיד היתרון של הוא של מנדט אחד . מדגם שלושה ערוץ עולה תמונה סותר מבלבלת , הן של מנדט והן של גוש , כך קשה קבוע מי יהיה מועמד ירכיב את ממשלה בא . אם נסתמך על מדגם חדש מדגם כאן , יש עדיפות ברור גוש ימין , ול לפי ההערכה מדגם אלו נתניהו הוא זה ירכיב את ממשלה בא . לעומת זאת , מדגם חזה שוויון ין גושי מה עשה ייצר צב מורכב מסובך ים קרוב . עדכון ראשון , : מודים נתניהו , המפלגה גדול צריך להרכיב את ה חול בן נאם פני הפעילים מטה המפלגה תל אביב . " אנחנו בקשים הודות נתניהו על שירות " אמר הצהיר כי הוא מנצח בחיר . " כפי נתניהו אמר , ח גדול צריך קבל את המנדט נשיא להרכיב את ממשלה בא " 