תוצאה אמת : שוויון מנדט ליכוד חול בן , יתרון גוש ה קול קלפי עולה כי שתי מפלגה נמצא שוויון מנדט , עם יתרון משמעותי גוש ימין כנסת בא . מפלגה ימין החדש מתנדנדת על אחוז חסימה . זהות גשר . עדכון ש מוביל משמעותי עם גוש ימין של מ חול בן זכה מ מפלגה שמאל : העבודה עם מנדט מרצ עם שעה : ימין החדש , זהות גשר לא עברו את אחוז חסימה הבחירות כנסת הסתיים גם הבוקר רביעי ספירה קול בנמצאת עיצום . לאחר הסתיים ספירה קלפי , תוצאה אמת הוזרם וועדת הבחירות אזורי לאחר כן וועדה מרכזי . כאן תוכלו לצפות תוצאה אמת , ימשיכו הגיע מהלך לילה עד תגובש תמונה מנדט סופי , תורכב נציג מפלגה יהיו נציג הבוחרים כנסת בא . לאחר פורסם תוצאה מדגם , יצאו ראשי מפלגה הגדולות ראש ממשלה נימין נתניהו ו חול בן בן , הצהרה ניצחון . , יצא אל פעיל ראשון , הצהיר כי הוא מנצח בחיר קרא נשיא המדינה הטיל עלה את מלאכה הרכבה ממשלה . " העם חברה לן בחר התאחד , חבר , לברוח פילוג " כמה שעה אחר כך , נתניהו ראה את תוצאה מדגם יצא אחר כך למטה הבחירות הודה פעיל . " נקים ממשלה ימין , אך אהיה ראש ממשלה של כולם " הצהיר . חישוב כמות מנדט מגיעים כל רשימה מתבצע כמה שלב , סוף נקבע כמה מושב תקבל כל פלגה בית מחוקק . שבוע לאחר פרסום תוצאה , יטיל הנשיא את תפקיד הקים ממשלה על אחד חבר הכנסה , לאחר התייעצות עם ראשי סיעה בחינה סיכוי הרכבה ממשלה של כל אחד מועמד מוביל . תמונה מנדט לפי יישוב רחבי , נראה כי ליכוד ראשות נתניהו מוביל ירושלים עם קול , ואחריה מפלגה חרדי יהדות תורה עם ו עם . חול בן היא המפלגה רביעי גודל עיר בירה ואחריה איחוד פלגה ימין , ימין החדש , מרצ עבודה . תל אביב קיבל מפלגה חול בן את ספר קול גדול ביותר פער גדול , מגיע בוחר . ליכוד היא המפלגה השנייה גודל תל אביב עם קול . הבאה תור מרצ , עקף את העבודה עם קול , עבודה פער קטן מ . גם חיפה ניצח חול בן עם , ליכוד מקום השני עם . ישראל יתנו נמצא מקום שלישי ואחריה העבודה , , כול מרצ . צל מתיחות ביטחונית של התקופה האחרונה , ליכוד ניצח גם כמה ערי דרום . שדרה קיבל המפלגה קול פער גדול מישראל יתנו איחוד פלגה ימין . גם אשקלון קיבל ליכוד את ספר קול גבוה ביותר עומד על , חול בן נמצא מקום השני א עם . באר שבע גם כן מובילה ליכוד ואחריה חול בן , פער גדול . לפי ניתוח הכנסה של ד עופר קניג מכון ישראלי דמוקרטיה , כנסת בא יהיו חברי נס חדש , הם ליכוד כחול בן . לשם השוואה , נס קודם נכנס חבר חדש . ספר נשים נותר יציב , חברות נס יכהנו תוך כלל החברים בית מחוקק כמות זהה תחילה הכנסה קודם . עם זאת , לאחר ינויים שונה אורך קדנציה , הגיע ספר נשים שיא . נתון ממקם את ישראל מקום בעולם , לעומת , אז היה ישראל מקום . חבר הכנסה בא נולד , לה . נוסף , גוש כנסת נוכחי נותר יציב , כך גם ספר מפלגה עברו את אחוז חסימה . ראש ממשלה נשא נאם נציחון סמך שעה בלילה פני פעיל ליכוד תל אביב . " לילה הזה הוא לילה של ניצחון אדיר " אמר נתניהו . " לפני שנה זה היה הפעם הראשונה שר אני עמדנו כאן הנה אנחנו חוזר לעשות זאת זכות . שליחות גדול מנחה א . אני פועל יום לילה , שם , מענה , מען המדינה לן , מען העם לן , מען לן " לאחר תודה , נתניהו הצהיר כי החל שיחה הקמה קואליציה עם ראשי פלגה ימין , אותו הגדיר " שותף טבעי " " כבר לילה מעט כולם כבר הצהיר פומבי שהם ימליצו עלי להרכיב את ממשלה בא פני נשיא המדינה לן " אמר . " אני מקווה סיים את מלאכה מהרה מטרה להק ממשלה לאומי יציב . אני רוצה להבהיר זו תהיה ממשלה ימין אבל אני מתכוון להיות ראש ממשלה של כל אזרחי ישראל " לבסוף נתניהו ביקש הודות רעייה שר , לבנה יאיר אבנר , דבר " ספג סבל רב " מהלך מערכת הבחירות " רק בגלל אתם משפחתי אוהבת " תוצאה אמת : שוויון מנדט ליכוד חול בן , יתרון גוש ה קול קלפי עולה כי שתי מפלגה נמצא שוויון מנדט , עם יתרון משמעותי גוש ימין כנסת בא . מפלגה ימין החדש מתנדנדת על אחוז חסימה . זהות גשר . עדכון שוטף 