טראמפ על הבחירות ישראל : " צמוד , נתניהו אנשים טוב " נשיא ארץ הברית התייחס בחיר ישראל מהלך נס של תורמים יהודי תומך המפלגה רפובליקן לאס גאס . " זה הולך להיות צמוד " מועמד ראשות ממשלה " הם ני אנשים טוב " אמר . סנטור ינדזי גרהאם נאם כנס : עלה ערוך הסכם הגנה הדדי עם ישראלנשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ , אמר אתמול בת כי הבחירות ישראל " צמוד " כי ני מתמודדים מרכזי , ראש ממשלה נימין נתניהו ו חול בן בן , " הם ני אנשים טוב " טראמפ אמר את דבר כנס של קואליציית היהודים מפלגה רפובליקן לאס גאס הוסיף , " שלא כמו נשיא אחר , אני עומד ב " תוך הוא כוון העברה שגרירות אמריקני ישראל ירושלים טען כי היא דוגמה " מהלך היסטורי המתין לו אורך שנה " מהלך כנס , רוב נוכחים בו היה תורמים מפלגה רפובליקן ממוצא יהודי , לאחר העלה הנשיא את סוגיה העביר שגרירות , חלק הקהל תומך המשך כהונה קדנציה נוסף קרא עבר הנשיא : " עוד ארבע שנה " עניין שגרירות , טראמפ הזכיר גם את שם מיליארדר דון אדלסון , נכח כנס נחשב אחד תורם גדול טרמאפ נשיאות . העביר שגרירות היה " דבר הכי טוב קרה הם חיים " אמר טרמאפ על אדלסון אשתו מר נכח אולם . על עיתון " ישראל היום " מתמודד ים אלה עם מחלה סרטן . קריאה נוסף ב אדום בית לבן : מציאות יבשה את ביקור חלום של נ : לעולם לא נאפשר סעודיה נשק גרעיני יאיים עלה על ישראלהשגריר סורי ל על גולן : " פרויקט קרימינלי של א " סנטור ינדזי גרהאם , נכח אירוע , אמר כי הוא מעוניין ארץ הברית תערוך הסכם הגנה הדדי עם ישראל מטרה לומר לעולם : " התקפה על ישראל תחשב התקפה על ארץ הברית " גרהאם הוסיף כי זה הזמן להצהיר פני העולם כמה ובים יחסים ין ירושלים וושינגטון . עוד אמר סנטור כי אמריקה צריך הגיד אויב של ישראל שאם הן מחפשות " להשמיד את המדינה היהודית יחידי , תצטרכו לעבור א כדי הגיע אליה " גרהאם גם הציע סנאט אמריקני , נשלט על יד רפובליקני , יצביע בעוד חודש על הכרה רשמי ריבונות ישראל על רמה גולן , יכריח את דמוקרט התקדם עם מהלך . סוף חודש שעבר ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש עם הנשיא טראמפ וושינגטון . נתניהו התקבל שער בית לבן על יד טראמפ סגן מייק פנס . בהצהרה משותף שני , פתח טראמפ ב הסלמה ביטחונית , הצהיר על כוונת להכיר ריבונות הישראלית רמה גולן אף חתם על צו נושא . פתח ההצהרות משותפות טראמפ הכריז כי ארץ הברית עומדת צד ישראל מצדדת זכות הגן על עצמה . " כבוד הוא אני קבל את נתניהו בית לבן " אמר טראמפ . " הוא איש אדיר עושה עבודה טוב . אני שולח תנחומים חבר ישראל בעקבות התקפה נוראי של חמאס הבוקר . תפילה עם חבר ישראל " טראמפ על הבחירות ישראל : " צמוד , נתניהו אנשים טוב " נשיא ארץ הברית התייחס בחיר ישראל מהלך נס של תורמים יהודי תומך המפלגה רפובליקן לאס גאס . " זה הולך להיות צמוד " מועמד ראשות ממשלה " הם ני אנשים טוב " אמר . סנטור ינדזי גרהאם נאם כנס : עלה ערוך הסכם הגנה הדדי עם ישראל 