נתניהו חבר ליכוד : תרימו טלפון אנשים יבואו ל ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ישי שיחה המרצה עם חבר , שר ו ליכוד אמר כי " פייגלין אומר ערב שיחה הראשונה שלו תהיה מפלגה גדול ביותר . זה אומר שוב אין לן ממליצים . אנחנו חייב להיות המפלגה גדול ביותר רגע אנחנו פחה מנדט לפיד . חייב להוציא את כולם קלפי אחר קבל את לפיד ראש ממשלה שמאל " נתניהו ביקש נוכח צלצל אנשים לשכנע אותו הצביע ליכוד , " אנשים חושבים שאנחנו הולכים נצח ול הם לא בא הצביע . תעירו אותו כל מקום תגידו הם הביא את המשפחה חבר לצאת הצביע . משימה לן היא צמצם את פער כמה יותר מהר " נתניהו חבר ליכוד : תרימו טלפון אנשים יבואו 