חברי קונגרס דמוקרט בהצהרה : לא סיפוח ה מחוקק אמריקני נחשב תומך תיק ב , התנגד הסכם גרעין עם איראן , יצאו בהצהרה משותף נגד אפשרות נתניהו יספח את הגדה מערבי . " אפשרות טוב ביותר עבר ישראל יהודי דמוקרטי היא שתי דינות עם חילוף שטח " חברי קונגרס דמוקרט ועים תמיכה ישראל הזהיר אתמול שישי את ראש ממשלה נימין נתניהו שלא יספח את הגדה מערבי . זאת , לקראת פרסום " עסקה המאה " של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ אפשרות וושינגטון תיסוג מתמיכתה הקמה דין פלסטיני . ארבעה מחוקק אמריקני , הם י עד בית נבחר עניין אליוט אנגל , הסביר בהצהרה משותף כי הם תומך שמירה על ביטחון של ישראל , אך " מודאג ביותר " אפשרות ישראל תספח את שטח . " אנחנו מקווים שכל צעד הביטחון ייושמו מסגרת פתרון שתי מדינה " אמר . " שתי דינות שני עם , משא ומ ין ני דים , עם חילוף שטח מוסכמים על שניים , היא אפשרות טוב ביותר עבר ישראל יהודי , דמוקרטי בטוח תחיה צד של דין פלסטיני דמוקרטי מפורזת " על הצהרה ומים גם ניטה לוואי , ברד שניידר טד דויטש , עומד ראש עניין מזרח תיכון . כולם נחשב תומך תיק של לובי א . הם אף חרג עבר עמדה מפלגה התנגד הסכם גרעין נחתם ין מעצמה לבין איראן תחת משל של הנשיא ברק אובמה . הצהרה של חברי קונגרס דמוקרט מצטרפת קריאות תוך המפלגה דמוקרטי נגד סיפוח הגדה מערבי , רקע הצהרה של נתניהו על תמיכה החלה ריבונות . מועמד פריימריס דמוקרטי טו , נחשב כוכב עולה מפלגה , כינה אותו " גזען " ש מפנה ערב מגיעים קלפי , הוא רוצה להכשיל כל סיכוי שלום הוא אי ספח את הגדה מערבי והוא תמך מפלגת ימין קיצוני כדי שמר על שלטון " ביום חמישי דווח רשת כי משל טראמפ עשוי פרסם את תכנית שלום עוד חודש , אחרי ניצחון של ראש ממשלה נימין נתניהו בחיר . זאת , לאחר ההערכות ש המאה " תפורסם רק אחרי תוקם ממשלה ישראל . טראמפ קיבל תדרוך על התכנה , עליה עבד חתן קושנר ו שלום " מצומצם שלו חודש אחרון . פרטי התכנה נותר חסוי , אפילו תוך בית לבן , לפי דיווח נראה רק על יד ארבעה אנשים תוך ממשל . גורם ממשל אמריקני אישר כי אפילו ממשלה ישראל לא ראה את התכנה . הגורמים מעורה תכנית אמר כי היא צפוי הביא גישה לא שגרתי סכסוך , כולל חבילה פיתוח כלכלי נרחב עבר פלסטיני ניסיון הביא פתרון פוליטי ין דים . קושנר צוות ביקר כמה דינות ערבי חודש פברואר על מנה לתדרך דיפלומט על היבט כלכלי של העסקה . ביום ראשון אמר טראמפ כי ניצחון של נתניהו בחיר הוא " סימן טוב שלום " דבר , נתניהו הוא " הוא על ברית גדול חבר , אני רוצה ברך אותו . אני יכול לומר ל זה היה תוכן היטב " ביטחון לאומי , ולטון , ציין רשת נוגע פרסום תכנית שלום כי " אני חושב שאנחנו עומדים לראות זאת עתיד הקרוב מאוד " חברי קונגרס דמוקרט בהצהרה : לא סיפוח ה מחוקק אמריקני נחשב תומך תיק ב , התנגד הסכם גרעין עם איראן , יצאו בהצהרה משותף נגד אפשרות נתניהו יספח את הגדה מערבי . " אפשרות טוב ביותר עבר ישראל יהודי דמוקרטי היא שתי דינות עם חילוף שטח " 