אשכנזי לריבלין : לא נשב ממשלה אחדות עם נ ארבע כחול בן , גבי אשכנזי , אמר היום ני נשיא המדינה ראובן ריבלין כי " לא נוכל שבת ממשלה אחדות " עם ראש ממשלה נימין נתניהו . אשכנזי אמר את דבר לאחר נציג חול בן המליץ על בן ראשות ממשלה . " כפי כבוד יודע אנחנו בא משירות המדינה . עולם לא בדק מה יש מתחת קסדה של חייל כזה או אחר . לאחר מחשבה , לא קלות דעת או הינף יד , אנחנו חושבים נסיבה פוליטי נוכחי לא נוכל שרת ממשלה אתה הצעה נסיבה האלה מציאות הזה לא נוכל שבת ממשלה אחדות " אמר . אשכנזי לריבלין : לא נשב ממשלה אחדות עם 