נתניהו יקבל את מינוי הרכבה ממשלה ה ייפתח ב סבב התייעצות עם סיעה נבחר כנסת , ימסור מחר הנשיא ריבלין ראש ממשלה את כתב מינוי הרכבה ממשלה , לאחר השיג רוב של ח . ליכוד תכננים התחיל ב עם סיעה ימין חרדי ביום ל סבב התייעצות עם סיעה שונות נבחר כנסת , ימסור מחר רביעי נשיא המדינה ראובן ריבלין ראש ממשלה נימין נתניהו את כתב מינוי הרכבה ממשלה בא . ליכוד תכננים התחיל כבר ביום חמישי את משא ומ קואליציוני , לקיים פגישה ראשון עם נציג סיעה ימין חרדי . סבב התייעצות התקיים היום אתמול בית הנשיא ירושלים השיג נתניהו רוב של ח ממליצים חברי רשימה ליכוד , כול , איחוד פלגה ימין , ישראל יתנו , יהדות תורה ו . עומת , המליץ רשימה חול בן , העבודה מרצ על י חול בן בן , אילו סיעה ערבי , , לא המליץ על אף מועמד . מישראל יתנו נמסר כי נתניהו נפגש היום עם י המפלגה אביגדור ליברמן , כי " שיחה התקיים אווירה נינוח נגע נושא ביטחון , דת ומדינה עלייה קליטה " עוד נמסר כי סוכם ין דים להתניע את משא ומ לאחר ריבלין יטיל רשמי את הרכבה ממשלה על נתניהו . ראש ממשלה נפגש עם י איחוד פלגה ימין רפה . שני סר כי היה פגישה מצוין מגע יימשכו ים קרוב . " הבעה אמון ראש ממשלה אמר לו שמחתי להיות אצל הנשיא להכריע את כף בחיר הרכבה ממשלה . אין אני ספק נעמוד ביחד " אמר . " אנחנו נהיה בית איתן של ציונות דתי מבקשים , כפי אמר תחילה הבחירות , את תיק החינוך משפט " היות ש כול שה חלון נמצא חופשה ב , עדיין לא ברור אם נתניהו ייפגש עם לפני פסח , אך שני שוחח טלפוני . מחר בשעות הצהריים יקבל ריבלין יד את תוצאה הבחירות רשמי טקס חגיגי , מידי י עד הבחירות השופט חנן מלצר . תוצאה סופי צפוי יהדות תורה גדול מנדט אחד מנדט על חשבון ליכוד , תרד חזרה מנדט תשתווה כחול בן . כמו כן , וועדת הבחירות השיב היום שוב לטענות ימין החדש , מפלגה של שרי החינוך משפט נפתל בנט איילת שקד , גב טעות ספירה קול . וועדה נמסר כי לאחר בדיקה פרוטוקול שונה , נמצא כי לא רק שלא נמצא חוסר הצבעה מפלגה , אף הוענק לה שלושה קול עודף . שני חסרו קול כדי לעבור את אחוז חסימה . נציג סיעה שונות שוחח מהלך סבב התייעצות עם הנשיא , חלק אף התייחס דרישה ויות ב קואליציוני . תוך כך , י איחוד ימין אמר כי הוא רואה עצמו מועמד ראוי תפקיד שר החינוך , כי עמית מפלגה , ח בצלאל , יהיה " שר חינוך מצוין " עצמו ציין כי בידי בית היהודי כיום יש תיק החינוך משפט , כי איחוד ימין יפעלו כי דבר לא ישתנה יבקשו את תיק אלו ראש ממשלה . הוא התייחס גם מחלוקת אפשרי עם ליברמן נושא דת ומדינה , אמר כי " גם גם ליברמן יש כבוד גדול מסורת , אשתו שומרת מסורת , אפשר הגיע א הבנה " סיעה ישראל יתנו הדגיש כי תתמוך נתניהו , אך שתשמש " גן ציבור חילוני " היות קואליציה תורכב חבר נס רב מגזר דתי חרדי . סיעה כול גם כן הביע תמיכה נתניהו , התייחס , שאלה ריבלין , אפשרות חבירה ליכוד . " אנחנו מתכוונים הר את הדגל החברתי גם ממלכתי . הראה דיבר על תוכנייה עבודה , לא להאשים לא בלהתלונן . זו תהיה גם דרך של כול כנסת " אמר ח רועה פולקמן נשיא . " אין משא ומ שם של כול על חיבור . לא היה ואין כזה נכון רגע . דיבור יש עם כולם , כל מיני עגל " ראשי סיעה חרדי נועד אתמול בוקר עם נתניהו , לפני פגישה עם הנשיא , טענה ל תיאום , לא עבר " " ממשלה ראשות תפקד ראוי והוא ראוי המשיך נהל את מדינה ישראל בתקופה זו ול אנחנו תומך בו ראשות ממשלה " אמר נציג ש לריבלין מהלך התייעצות . " אנחנו תחילה דרך היה אד וחים , גם תחילה הקמפיין אמר תומך נתניהו קדנציה בא . ישראל ניצב פני אתגר לא פשוט , נתניהו יכול נהל את המדינה כפי ניהל אותו עבר " נשאל על שינוי אפשרי חוק גיוס , אמר : " העם אמר את דברו , העם אמר שצריך עם ישראל תורה לומדי תורה . מי לומד תורה ימשיך מי שלא , יתגייס ל . אני מכיר את ליברמן לא יום לא יום כולם יסכימו קו יסוד של ממשלה . להיות אופוזיציה זה מדבר הכי גדול " גם יהדות תורה הביע , אמור , תמיכה נתניהו . סגן שר מאיר פרוש אף אמר לריבלין , רמיזה על י ישראל יתנו ליברמן , כי " כל פלגה צריך להתנהל משא ומ פרופורציה לא שנה או הפך סדר עולם " נשאל ה יעקב יצמן גב חוק גיוס , לא שלל את תיקון החוק ללא תמיכה ליברמן , תוך הימנעות של ה מפלגה ערבי . " כל קול זה רוב , יש הרבה חוק עברו ככה . נעביר את החוק כפי יגידו לן נים " אמר יצמן . עדכון ראשון : נתניהו יקבל את מינוי הרכבה ממשלה ה ייפתח ב סבב התייעצות עם סיעה נבחר כנסת , ימסור מחר הנשיא ריבלין ראש ממשלה את כתב מינוי הרכבה ממשלה , לאחר השיג רוב של ח . ליכוד תכננים התחיל ב עם סיעה ימין חרדי ביום למחרת 