דייט לילי של אביבי בר זוהר יאיר נ עם טיפ הכי שימושי יצא ארוחה ערב מסעדה יוקרתי עם לא אחר אשר נו של ראש ממשלה . אה , גם מי יצא א פעם , רון גל , היה שם שביל להנעים את אווירה . וואלה ! סלבס מה ק אחד : איש , מחשוף , טיפ אינסטגרם וה גדול אביבי בר זוהר . מצד ני : בן של , ה וה ללא מחסום יאיר נתניהו , הגיע עם בת הזוג סטפני ח : מגיש , הפרובקטור , החבר של רני רהב וה אומר כל רון גל . בוא לרכל על דייט לילי אינסטגרם של וואלה ! סלבס לא , זו לא עוד בדיחה לא מוצלח של סמולנים , זו מציאות אליה נקלע אתמול אורח מסעדה " קוואטרו " תל אביב הגיע לבלות מקום נתקל רביעייה פתחה שם שולחן שעה לילה מאוחר נראה מאוד שמחה צוהלת . תנסו דמיין על מה הם דיבר . בר זוהר , נתניהו וגל החליט הגיע הזמן התאוורר מכל אווירה הבחירות אל התגייס שלושה על מנה קדם את מועמדות של ראש ממשלה נימין נתניהו , כך שבוע לאחר הבין נציג של שוב ניצח הם החליט צאת לחגוג כמו שצריך עם אוכל טוב של שף שה אביב . תודו שהייה מת להיות כוס ים שולחן , או פחה כפית קינוח . וואלה ! סלבס שמה קלפי " פ " מען מפלגה הפיץ היא מנסה . דייט לילי של אביבי בר זוהר יאיר נ עם טיפ הכי שימושי יצא ארוחה ערב מסעדה יוקרתי עם לא אחר אשר נו של ראש ממשלה . אה , גם מי יצא א פעם , רון גל , היה שם שביל להנעים את אווירה . וואלה ! סלבס מה קשר 