פלג פלסטיני על עסקה המאה : " נורמליזציה עם ישראל בגידה " רקע דיווח על התקרבות ועד פרסום תכנית שלום של משל טראמפ , קרא פלג עז ל עימות " עם ישראל אמר כי נרמול יחסים א היא " דקירה גב אומה " שיש עמוד עליה לדין . הם קרא השתתף הפגנה אמר כי אסיר שובתים רעב הם " גיבור " לקראת פרסום תכנית שלום על יד משל טראמפ , קרא היום ראשון פלג פלסטיני רצועה עז ל עימות " עם ישראל תמיכה אסיר ביטחוניים שובתים רעב בתי הכלא ישראלי . הם קרא גם השתתפות צעדה השיב גבול הרצועה אמר כי נרמול יחסים עם ישראל היא בגידה , שיש עמוד עליה לדין . הודעה אמר פלג פלסטיני כי " החרפה מזימה נגד עם , הכוונה של ממשל אמריקני הכריז על , שתיים יכולת לחסל את סוגיה פלסטיני . כן קריאה ערבי נורמליזציה עם ישות ציוני . ישן הסלמה מאבק של אסיר גיבור נגד צעד פשע ציוני מתמשכים נגדם בתי הכלא " קריאה נ גבול הסדר קבע : קושנר דבר על תוכני שלום של טראמפ פלג טען כי הרשות פלסטיני " מעמיקה את פילוג " הממשלה חדש ראשות מוחמד אשתיה , הושבע אתמול אבו מאזן , הוכרז " ללא הסכמה לאומי " אור זאת , הם יקשו להדגיש כי הם " מברכים את אסיר גיבור עדיין נמצא מערכה אנחנו מדגישים שהם לא בד זירה . אנחנו קוראים ציבור המשיך פעילות תמיכה אסיר בתי הכלא ולה את עימות עם הכיבוש כל נקודה חיכוך . אנו קוראים כל ארגוני זכות אדם ארגון הומניטרי עוסקים צורך אסיר מלא את תפקיד להגן על אסיר מפנה פשע ציוני נגדם " עוד הוסיף כי " היה צופה תהיה הסכמה לאומי על ראשות ממשלה על הקים ממשלה , לא להק את ממשלה אשתיה רמאללה ללא הסכמה לאומי שותפות אמתית . אנו קוראים להק ממשלה אחדות לאומי תזכה הסכמה כולם להתכונן בחיר מקיף " " אנו מדגישים שכל מאמץ נורמליזציה עם ישות הם בגידה קורבן של עם וב שהיד והם דקירה גב אומה " המשיך פלג פלסטיני . " מי קורא נורמליזציה צריך להעמידם משפט אשמה בגידה . אנו קוראים ציבור עז המשיך השתתף ביום שישי הקרוב תהלוכה השיב , יהיו נושא יום האסיר פלסטיני כדי תמך אסיר לן בתי הכלא ו צודקת " כפי פורסם לראשונה וואלה ! , ממשל שקל לתזמן את פרסום את התכנה התאמה לימי הרכבה קואליציה חדש , כדי ייצר אפשרות פוליטי דיון רציני נושא . עם זאת , של קרבה גדול בית לבן נתניהו עשוי הפעיל נגדי לבקש דחייה נוסף תאריך פרסום . שבוע שעבר דווח רשת כי משל טראמפ צפוי פרסם את התכנה עוד חודש , אור ניצחון של ראש ממשלה נימין נתניהו בחיר . נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ קיבל תדרוך על התכנה , עליה עבד חתן קושנר ו שלום " מצומצם שלו חודש אחרון . פרטי התכנה נותר חסוי , אפילו תוך בית לבן , לפי דיווח נראה רק על יד ארבעה אנשים תוך ממשל . גורם ממשל אמריקני אישר כי אפילו ממשלה ישראל לא ראה את התכנה . הגורמים מעורה תכנית אמר כי היא צפוי הביא גישה לא שגרתי סכסוך , כולל חבילה פיתוח כלכלי נרחב עבר פלסטיני ניסיון הביא פתרון פוליטי ין דים . קושנר צוות ביקר כמה דינות ערבי חודש פברואר על מנה לתדרך דיפלומט על היבט כלכלי של העסקה . פלג פלסטיני על עסקה המאה : " נורמליזציה עם ישראל בגידה " רקע דיווח על התקרבות ועד פרסום תכנית שלום של משל טראמפ , קרא פלג עז ל עימות " עם ישראל אמר כי נרמול יחסים א היא " דקירה גב אומה " שיש עמוד עליה לדין . הם קרא השתתף הפגנה אמר כי אסיר שובתים רעב הם " גיבור " 