גיוס , גיור שלום דרך : מוקש ויים ב ה רוב מפלגה מנדט אחור , נתניהו חוזר חוזק תמיד הקמה ממשלה מובהק תחיה שלום עם הגשה כתב אישום נגד . מפתח הישרדות קואליציה נמצא בידי ליברמן , שעם מנדט בלבד שדרג את מעמד לשון אזניים מציב דרישה קשה עוד לפני תחילה ה סיומת דרמטי מיוחד תום ספירה קול חייל ארוך רצוף תקלה , מפה מנדט סופי של הכנסה הולכת מתבהרת . ביום ני בוקר יפתח הנשיא ראובן ריבלין התייעצות עם סיעה על מי הטיל את הרכבה ממשלה . זה טקס מהות טקסי בלבד : עם מנדט של גוש ימין אחור , ליכוד סיים את הבחירות גם מפלגה גדול , כך פני ריבלין אין באמת בכלל אלה אם לא תחול הפתעה דרמטי של רגע האחרון , הוא ייתן נתניהו את המנדט להרכיב ממשלה פעם החמישית . למרות ספקולציה קריאות הקמה ממשלה אחדות , כיוון לגמרי הפוך הקים ממשלה מובהק עם השותפים טבעי . זו אותו קואליציה העניק נתניהו יציב ארבע שנה האחרונות , מוכן כול עת אתגר בא גם תחיה שלום עם דרמה המשפטית צפה תפס אותו חודש ספור בלבד אחרי תושבע הגשה כתב אישום נגד מי עומד ראש . עוד וואלה ! של ממשלה נתניהו החמישית מה היה הוא ש גימיק לא עזר : כך בנט שקד מצא עצמו ל ימים אחרי הבחירות : התקשר ברך את נתניהו על ניצחון קואליציה טבעי מונחת פני נתניהו עת מגיעה בדיוק אותו הרכב כמו קודם השותפים הם אותו שותף , פרצוף קצת השתנה מקום נפתל בנט איילת שקד , רפה בצלאל הם אנשי ציונות דתי ש מימין אבל יחסי הכוחות השתנה טובה אופן דרמטי . ליכוד חזר חוזק תמיד עם רוב מובהק של מנדט תוך ירכיבו את קואליציה , ומסביבו יש הרבה מאוד גמד קטן . אמנם , השותפים הכי טבעי , נאמן קל של נתניהו סיעה חרדי , התחזק שני מנדט לעומת הכנסה קודם , אבל שחקן אחר איבד כוח חזרו מוחלש משמעותי . עשרה מנדט של שה חלון כנסת קודם הפך ארבעה בלבד לקח לו כל יכולת פוליטי ממשי השפיע על יוון ההגה רוב עלבון מסר ציבורי טראומה של אחוז חסימה הוא שוקל עת רצינות את הצעה חזר הביתה ליכוד תמורה מינוי שר אוצר . ליכוד לוחצים על חלון , שעבר חוויה קשה מהלך הקמפיין , לוותר על העצמאות שלו לחבור סיעה משותף עוד לפני המלצה אצל הנשיא אבל הוא לא הכרח ימהר כל כך מהר לוותר על העצמאות שלו צפה עוד שחק עם קלף . גם אגף דתי לאומי ממשלה נתניהו חטף מכה קשה : קדנציה קודם בית היהודי הובלה בנט שקד היה כוח מיקוח משמעותי מונה מנדט שלושה שר סביב שולחן ממשלה אבל אחרי פארסה של ימין החדש ציונות דתי מוצאת את עצמה עם חמישה מנדט בלבד . יחיד שמר על כוח אפילו התחזק יחיד אינו הולך שוטה אחר נתניהו , הוא אביגדור ליברמן , שעם חמישה מנדט בלבד שידרג את מעמד לשון אזניים . מפה מנדט קודם ליברמן היה ההבדל ין ממשלה , כאן הוא ההבדל ין . הוא מחזיק יד את מפתח הישרדות של ממשלה נתניהו . ליברמן , כמו ליברמן , מתכוון מקסם את ההנאה אירוע , והוא יהפוך שבוע חודש קרוב שחקן מעניין ביותר זירה . סוף של דבר , אפשר הניח , הוא ייכנס ממשלה , אבל לא לפני יגרום נתניהו אב ראש לא קטן ו אותו מיני הטרלות קטנות אורך דרך . כמו שלא טרח הכחיש את ציוץ ספקולציה על פגישה חשאי שלו ושל יאיר לפיד אירופה סוף שבוע , הוא גם לא ממהר יצור קשר עם בית הנשיא . ב עת , חלון יעקוב קרוב אחרי כל מה קורה עם ליברמן והם ויים לתאם מהלך לייצר מעין בלוק טכני צרכי משא ומ ליברמן יכול גרום נתניהו להזיע , כי זה ברור אין לו איך להק ממשלה ב , יחד עם חלון , האתגר קואליציוני רק גדל . דרישה הראשונה של ליברמן תיק הביטחון שינוי חד מדיניות לפי חמאס לא הכרח מסתדרת נתניהו עם תוכנייה הסדרה ארוכה טווח רצועה , אבל לא זה מוקש עיקרי הוא מחזיק אצל ביד . תנא נוקשה הוא מציב נושא דת ומדינה , כמו אישור חוק גיוס לשון , ווטו על ענייני דת ומדינה , מציבים פני נתניהו סיעה חרדי אתגר לא קטן עוד לפני מתחילים משא ומ , עם מבצבצים של חקיקה חוק גיוס חוק גיור זה עשוי להתברר מוקש ראשון הכי גדול יעמוד פני קואליציה . עוד מוקש מהותי עשה להיות ממש עבר פינה מגיע כיוון אמריקה : אם האיתותים וושינגטון נכון , אז בית לבן מתכונן פרסם את תכנית שלום שלו שבוע קרוב , להכניס משא ומ קואליציוני עז לא קטן . נתניהו הבטיח בחיר ימין סיפוח , אבל דיל המאה עשוי כלל גם ויתור יתקשה בלע גם אם היא תכלול החלה ריבונות חלק מיהודה ושומרון , לסבך את משא ומ . דיבור על אחדות מוכחשים גם ליכוד גם כחול בן , אבל יישארו על שולחן ילוו א עד נתניהו ישביע את ממשלה לא מן נמנע שגם אחרי . כמו , נתניהו עשוי שמר עצמו את אחד תיק בכיר כדי אופציה לפת את חול בן או אחד חלק הצטרף ממשלה המשך תישאר על שולחן אורך כל קדנציה . רמה על פוליטי ממשלה ימין היא ממשלה כתב אישום של נתניהו שבה הוא אפילו לא צריך העביר חוק צרפתי או ארגן רוב נגד הסרה חסינות כדי המשיך כהן גם אחרי שימוע בעוד כמה חודש כי פשוט לא יהיה אף אחד יפיל אותו . גם כנסת ידה של ליכוד על עליון : רוב מובהק קואליציה יאפשר נתניהו הציב למנות נאמן צמתים אסטרטגי ראשות עד החוקה , הכנסה , ביטחון להחליש משמעותי גם את שריר יכולת פיקוח פרלמנטרי של אופוזיציה . יאיר לפיד אמנם מבטיח " למרר " את חיי ליכוד אבל קודם כל צריך לראות איך גנרל מהוללים של חול בן מתרגלים חיי ח אפור אופוזיציה איך ה חדש של חול בן עולם לא הגיש אפילו שאילתה או ניסח הצעה חוק לומדים מהירות את נבך עבודה וועדות מליאה . זמן נתניהו מנהל את מגע עם פלגה ימין , יוטמנו גם מוקש קטן בית ליכוד . רשימה ארוך של בכיר עשיריה הראשונה ואחריה מצפה קבל תיק כיר ממשלה להסתפק שלל מוגבל יחולק רק לאחר שותף יסגרו את קצה . במשחק כיסא מורכב , עדיין לא ברור איזה יכיל שלל , אפשר לצפות שדרוג נאמן של נתניהו , יריב לוי יואב גלנט אם שפט ניסיון עבר , נתניהו יעדיף שלא חלק אף אחד בכיר מתיימרים החליף אותו יום אחד מינוי כיר , כדי לא סמן אף אחד יורש או מועמד הנהגה . אל השאלה תהיה כיצד ינהג בגדעון סער . מהלך הקמפיין , ראש ממשלה עשה ס מתוקשרת עם יריב המר רק כמה חודש קודם כן האשים אותו פוטש , מהלך הרכבה ממשלה יתברר אם זה היה צרכים אלקטורלי בלבד . דינמיקה של הקמפיין כבר אחור , החל יום בוקר : אחרי הבחירות תחיל . גיוס , גיור שלום דרך : מוקש ויים ב ה רוב מפלגה מנדט אחור , נתניהו חוזר חוזק תמיד הקמה ממשלה מובהק תחיה שלום עם הגשה כתב אישום נגד . מפתח הישרדות קואליציה נמצא בידי ליברמן , שעם מנדט בלבד שדרג את מעמד לשון אזניים מציב דרישה קשה עוד לפני תחילה ה 