" בלתי סביר " קריאה נשיא שלא הטיל על נתניהו את הרכבה ה ריבלין צפוי הורות על נתניהו להרכיב את ממשלה בא , אך ע שחר בן מאיר פנה ל קרא לו שלא על מהלך פני הנשיא , אור עבירות שב חשוד נתניהו . הפניה הימנע הטלה הרכבה ממשלה על נתניהו נשען על תקדים עסק בחיר ראשי רשות מ המדינה , ראובן ריבלין , נשלח היום ראשון פנייה מנומק נגד אפשרות יטיל את הרכבה ממשלה על נימין נתניהו , נגד תלה עומד כתב חשד עבירות לכאורה של שוחד , מרמה הפרה אמון שלושה תיק פלילי . הפונה , ע שחר בן מאיר , טוען כי הטלה הרכבה ממשלה על נתניהו תהיה " בלתי סביר אופן קיצוני " תחרוג אמה מידה של ו תכלית מוסד נשיאות , נאמן ציבור . פנייה מתמודד בן מאיר עם ביקורת צפוי , כולל טענה הישג של סיעה ליכוד ראשות נתניהו בחיר כנסת משקף את " רצון בוחר " , החלטה התקבל בשנים האחרונות הרכב השתתפות נשיאה אסתר חי , קבע התנגשות ין ני ערך גובר טוהר מידה ש מתכרסם גם אמון ציבור כלל מוסד השלטון על רצון בוחר של איש ציבור נאשם פלילים . אף נתניהו אינו מעמד של נאשם , אלא של נאשם כוח החלטה סופי אם להעמידו לדין תתקבל רק לאחר שימוע , סבר בן מאיר כלל זה חל גם עלה , מה גם חשד מיוחסים נתניהו ורים מילוי תפקיד ממשלה . עוד וואלה ! , גיור שלום דרך : מוקש ויים ב ה הבחירות נגד ימין החדש : " מפיצים צג שווא על אי ס עוקף גיוס : צעד פתרון משבר מאיים על ממשלה בא לפי אמת מידה פשטני של רצון בוחר , גם שלושה אישי ממשלה יוצאת שר אריה דרעי , חיים סגן שר יעקב יצמן , החשודים פלילים זכאי שוב לכהן תפקיד , אף אם יועמדו לדין , הרי הלכה קשר ותיהם של דרעי סגן שר רפאל פנחסי מונע זאת . שלא חברי ממשלה , נהנה ראש ממשלה הגנה סעיף חוק יסוד ממשלה , גם עת משפט עד דחייה ערעור על הרשעה , אך בן מאיר מדגיש כי סוגיה פני הנשיא היא שירות ח להרכיב את ממשלה בא , להבדיל קיום של צב בו ראש ממשלה כהן חוסה תחת סעיף . ע בן מאיר שלח את פנייה משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , חווה דעה תשפיע וודאי על תגובה הנשיא . הפניה לריבלין קוראת לו הימנע הטלה של הרכבה ממשלה על נתניהו , נשען על תקדים עסק בחירה חוזר של ראשי עירייה למרות ידיעה ציבור בוחר מועמד ניצב פני כתב אישום . קרה נתניהו שונה אמנם שני היבט הוא מישור ארצי לא עירוני , ואין נגד כתב אישום , אלא רק כתב חשד עשה הפך כתב אישום לאחר שימוע . אך מעמד רם של ראש ממשלה , לעומת שר ראשי עירייה , אמור לפעול רע . מנדלבליט , היות פרקליט צבאי ראשי ביקש וועדת פקד פגוע דרגה של אלוף מילואים יצחק מרדכי , לאחר הרשעה , ראה ב מעמד דרגה " נסיבה מחמירות . סעיף נתלש עסקה חבילה תוך הופיע שנה נוסח הקודם , השני , של חוק יסוד ממשלה חוק בחיר הישיר , שבי שאר סעיף נכלל גם הגבלה כהונה של ראש ממשלה שבע שנה . סעיף לא הופיע נוסח מקורי של החוק , הוחזר עשור שעבר מתכונת משנות אך נוסף לו ההגנה על נאשם מכהן ראשות ממשלה . תכלית החוק כול בתוכו סעיף היא הגנה לא על אדם מסוים מכהן ראשות ממשלה , אלא על יציב ממשלה מחוקק רץ מנוע ריריות של ממשלה , התפטרות עומד ראש כ כ . תוקף תכלית זו מבקש בן מאיר נשיא הביא בכלל שיקול את אפשרות בעוד חודש עט יחליט ה להעמיד את נתניהו לדין וב יינתן אות משבר ממשלה . מבט צופה פני עתיד קרוב , מתבקש הנשיא לפיכך הטיל את הרכבה ממשלה על ח אחר , ייתכן מסיעת ליכוד . ראשי סיעה חול בן הודיע עוד לפני הבחירות שהם ויים לשתף פעולה עם ליכוד , אך לא עם נתניהו , אישי . פנייה בן מאיר נוסחה הכנה עתירה , אף סמכות הנשיא שאלה הרכבה ממשלה רחבה , נשען על שיקול דעה בלבד ואינה כפף ביקורת שיפוטית . אם יאפשר הנשיא ריבלין נתניהו להרכיב ממשלה חדש , היא תכהן תיים קרוב אפילו יחליט מנדלבליט להעמיד את נתניהו לדין משפט יתנהל בית המשפט מחוזי ירושלים עוד מתפקד ראש ממשלה , יהיה על נתניהו רק לתמרן את הליך כך שימוע , המשפט ערעור ישתרכו תיים , כי לקראת סופן ייבחר קול רוב כנסת נשיא חדש , יוכל העניק חנינה בנימין ול נתניהו . " בלתי סביר " קריאה נשיא שלא הטיל על נתניהו את הרכבה ה ריבלין צפוי הורות על נתניהו להרכיב את ממשלה בא , אך ע שחר בן מאיר פנה ל קרא לו שלא על מהלך פני הנשיא , אור עבירות שב חשוד נתניהו . הפניה הימנע הטלה הרכבה ממשלה על נתניהו נשען על תקדים עסק בחיר ראשי רשות מקומי 