חוק גיוס , תיק משפט הכרעה חמאס : כל דרישה כניסה ל התייעצות יחל הבוקר בית הנשיא צפוי הפך לטקס סמל סוף יינתן נתניהו המנדט הרכבה ממשלה . רגע יקבל את משימה , הוא צפוי התמודד עם דרישה של ליברמן תיק כיר , עם שורה קשה מפלגה חרדי נושא דת ומדינה עם קרב אפשרי מול איחוד פלגה ה לקראת שחק כיסא של הרכבה ממשלה : נציג סיעה הכנסה יחלו הבוקר ני לעלות רגל בית הנשיא להודיע נשיא המדינה , ראובן ריבלין , מי מועמד שעל הם ממליצים הרכבה ממשלה . במשך חודש , מיוחד ישורת האחרונה של קמפיין הבחירות , ראש ממשלה נימין נתניהו הביע חשש תרחיש שב ריבלין יטיל על מועמד אחר את משימה , אך אור תוצאה הבחירות ניצחון סוחף של ליכוד מפלגה גדול ושל גוש ימין , אין לו כל סיבה חשש . תוך קול של גוש ממליצים שלו כבר הצהיר הוא יהיה מועמד ינקבו שם שיחה עם הנשיא ש , יהדות תורה , איחוד פלגה ימין כול , רק י ישראל יתנו אביגדור ליברמן עדיין לא התחייב רשמי על נתניהו , אבל צפוי לעשות זאת . אם לא תחול הפתעה דרמטי של רגע האחרון , סבב התייעצות של סיעה יהפוך הפעם בעיקר לטקס סמל פרוטוקול סוף נתניהו יקבל את המנדט הרכבה ממשלה פעם החמישית יפתח רשמי משא ומ קואליציוני . עוד וואלה ! ירכיב את ממשלה תוך כמה זמן ? מדריך ליום אחרי ה עוקף גיוס : צעד פתרון משבר מאיים על ממשלה ה : אופציה של חלון ליברמן קלקל נתניהו את תמונה ניצחון היום בוקר יגיעו בית הנשיא נציג ליכוד , חול בן , ש , יהדות תורה , מחר מפלגה העבודה , ישראל יתנו , כול , מרצ . ביום רביעי , אחרי יקבל את תוצאה סופי של הבחירות מ עד הבחירות מרכזי השופט חנן מלצר , ריבלין צפוי קרוא נתניהו פגישה להטיל עלה את מלאכה הרכבה ממשלה . רגע נתניהו יקבל את משימה יעמדו רשות ימים להרכיב את ממשלה להציגה פני הכנסה , תוספת אפשרי של שבועי הארכה מידה לא יעמוד לוח זמן חופשה פסח בא עלה טובה נספר מניין ימים , אך מן סתם תירשם ב האטה מגע קואליציוני , כך הזמן קצר מיוחד מלאכה רובה . משחק הכי עניין משא ומ קואליציוני ייפתח שבוע צפוי להיות זה של ליברמן , שיחזור היום מחופשת אוורור ווינה , לשם נסע מיד אחרי הבחירות . ליברמן יציג ערב לראשונה את תנא שלו כניסה ממשלה נתניהו הרמה כוסית עם ישראל יתנו והם ויים להיות נוקשה : דרישה שינוי חד מדיניות הביטחון לפי חמאס רצועה עז , קו נוקשה שלו דורש הכרעה לא הסדרה , התעקשות מוחלט על העביר חוק גיוס לשון ללא ינויים , מה מייצר חזית לא פשוט עם החרדים . בחינה תיק , ליברמן צפוי דרש תיק כיר ביטחון או , להתקוטט עם ש על תיק פנים העלייה הקליט , אבל עוד לפני תיק צפוי משא ומ מפרך על עקרונות יסוד , בעיקר נושא דת ומדינה , אפשר לצפות יימשך עד רגע האחרון . חמשה מנדט של ליברמן הופכים אותו לשון אזניים של קואליציה , לנתניהו אין ממשלה ב , והוא צפוי לנסות מקסם את כוח תוך סיטואציה . י כול שה חלון , עם ארבעה מנדט בלבד , דורש קודם כל חזר משרד האוצר כדי המשיך את עשייה שלו קדנציה קודם כן תיק נוסף עבר מפלגה . מקביל , חלון מנהל מגע עם ליכוד על אפשרות חבירה סיעה משותף כנסת , אך לא ברור עדיין הצעה תבשיל עוד לפני סוף משא ומ קואליציוני . יהדות תורה , שנעה סביב המנדט שמיני , תדרוש " צילום צב קיים " פיו יעקב יצמן יכהן סגן שר בריאות קדנציה נוסף , ח שה גפני יכהן שוב כ עד הכספים כנסת ו אורה מקלב או לחלופין סגן שר מאיר פרוש ימונו תפקיד סגן שר , או סגן שר בינוי שיכון . דרישה משמעותי של המפלגה , כמו גם של ש , ויות בוא נושא דת ומדינה טיפול סוגיה פטור גיוס ל , גיור דרך רבנות ראשית שבת מרחב ציבורי עד נושא נוסף כמו הבטחה פתרון עבר דיור מגזר חרדי . ש , זכה הישג מרשים עם תוצאה של מונה מנדט , צפוי דרש את תיק פנים עבר י המפלגה אריה דרעי , שני תיק נוסף תיק הדתות תיק פריפריה , נגב גליל עבר ני ח נוסף מפלגה . נוסף כך , יבקשו מינוי של פחה ני סגן שר תפקיד י עדות כנסת . מפלגה הצהיר מהלך קמפיין הבחירות כי יבקשו גם את תיק קליט , אך ההערכה היא כי דרישה זו נועד יצור מול י ישראל יתנו אביגדור ליברמן עימות ין דים . ש צפוי ליישר קו עם דרישה של יהדות תורה נושא דת ומדינה . איחוד פלגה ימין צפוי דרש ני תיק בכיר תיק משפט ל בצלאל תיק החינוך ל בית היהודי רפה . מפלגה ידרשו נוסף כך גם תפקיד סגן שר , י עדה דרישה תקציבי נוסף . מפלגה יצטרפו חלק דרישה של מפלגה חרדי , הן פסק התגברות מורחבת חוק נורבגי מורחב יאפשר התפטרות של שר סגן שר תמורה כניסה נציג חדש רשימה מפלגה כנסת . תיק משפט צפוי מפלגה קרב לא פשוט מול ליכוד , ייתכן כי היא תצטרך להתפשר על כך מהלך משא ומ . חוק גיוס , תיק משפט הכרעה חמאס : כל דרישה כניסה ל התייעצות יחל הבוקר בית הנשיא צפוי הפך לטקס סמל סוף יינתן נתניהו המנדט הרכבה ממשלה . רגע יקבל את משימה , הוא צפוי התמודד עם דרישה של ליברמן תיק כיר , עם שורה קשה מפלגה חרדי נושא דת ומדינה עם קרב אפשרי מול איחוד פלגה ימין 