נתניהו על משבר רכבת ישראל : נקים צוות מניעה ש שה הודיע על קידום החוק הסכם קואליציוני , ראש ממשלה אמר יק צוות מניעה שביתה שירות חיוני . " אין הצדקה כך אנשים ישביתו את הרכבה מיליון אזרח " אמר . י ההסתדרות : " מי ינסה להעמיד מבחן את העבודה מאורגן ייענה ביד קשה " צל משבר מתמשך רכבת , ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע היום ני על כוונת להק צוות מניעה השבתה שירות חיוני ש את חופש תנועה כל אזרחי ישראל " טקס הרמה כוסית חג פסח עם עובדי משרד ראש ממשלה ירושלים , אמר נתניהו כי " הרכבה צריך לנסוע . אנחנו הניח פס רכבת ואין ום הצדקה כך אנשים ישביתו את הרכבה מיליון אזרחי ישראל חייל , זה לא יהיה " בתגובה הודעה של נתניהו , י ההסתדרות ארנון בר דוד אמר כי " הכוונה לכרסם זכות השבית להחליש את ציבור העובדים מערערת את יסוד דמוקרטיה תפגע כל אזרחי ישראל . ההסתדרות הוכיח את מחויבות דרך של הידברות , לא חוששת מכירה היטב גם את דרך השנייה " עוד נושא משבר ה , תקלה : שוב שיבוש רכבת ישראל של שורה של עיות ט דורשים פטר את י עד העובדים אדרעי : " מסית נ יצר אוס רכבת ישראל הותיר את הנוסעים לבד רציף בר דוד אי כי " כל מי ינסה להעמיד מבחן את עוצמה של העבודה מאורגן יגלה מהר מאוד את גודל טעות שלו . פנה שלום שיתוף פעולה מען חיזוק מעמד העובדים שיפור שירות אזרח , אך מי ינסה לנצל את זה טובה מסע הסתה שיסוי לפי העובדים , ייענה ביד קשה " אתמול הודיע שר תחבורה ישראל כי יקדם חוק יחד עם נתניהו מניעה שביתה שירות חיוני חלק הסכם קואליציוני . זאת , אחרי יממה נוסף של שיבוש רכבת , רקע חילוף האשמה ין הנהלה לבין העובדים . " כל סיעה תצטרף קואליציה תצטרך התחייב על תמיכה חוק " טען . " עימות פראי נוקט עד עובדי הרכבה תוך פגיע קשה נוסע חייל צ חמור זה , גיבוי נותן ניסנקורן חבר הסתדרות וועד העובדים פעילות חמור , חייב את חקיקה החוק . לא ניתן לא נאפשר פגיע אזרח ישראל . עד כאן " בתגובה , הזהיר וועד עובדי הרכבה מפנה פגיע עובד אמר כי " שר עושה שימוש פוליטי אירוע חמור יזמה חולל הנהלה הרכבה . כל מטרה היא פגוע עבודה מאורגן ישראל " הודעה רשמי טעם , הוועד סר כי " צר לן שה לא מתעניין עובד עושה על העובדים . שר לא ענה פנייה רב של הוועד מהלך סוף שבוע . בוא לשמוע להכיר את עובד למרות חומר רב נשלח לו אפילו לא התייחס . אנו מזמין את כבוד שר בוא לשמוע את אמת , להיחשף עובד לא לעשות משפט שדה חסר אחרית " אתמול התקיים דיון בית הדין אזורי עבודה תל אביב בעקבות השבתה הרכבה ביום שישי כל , משך שעה חצי . הנהלה טוענת כי רכבת בוטל , אך עד העובדים טוען כי " לא היה ום בית , רק מחדל של הנהלה הרכבה החליט פגוע עשר אלף חייל אזרח " הנהלה פנה אתמול ל ההסתדרות ארנון בר דוד בבקשה הדיח את גילה אדרעי , טענה וועד עובדי הרכבה ראשות " נוקטים חדש בקר צעד ארגוני פראי בלתי חוקי פוגע ציבור הנוסעים ישראל , וה תחת כסות תמיכה ההסתדרות ארגון יציג של העובדים " ישיבה ממשלה גיבה את הנהלה הרכבה אמר כי הרכבה אינה רכוש פרטי של גילה אדרעי ניסנקורן קידום אינטרס אישי פוליטי " עדכון ראשון : נתניהו על משבר רכבת ישראל : נקים צוות מניעה ש שה הודיע על קידום החוק הסכם קואליציוני , ראש ממשלה אמר יק צוות מניעה שביתה שירות חיוני . " אין הצדקה כך אנשים ישביתו את הרכבה מיליון אזרח " אמר . י ההסתדרות : " מי ינסה להעמיד מבחן את העבודה מאורגן ייענה ביד קשה " 