שקט תמורת הסדרה : חמאס נושמים רווחה ניצחון של נתניהו ב ריסון ההפגנות גבול , הארגון שולט רצועה עשה מעט כל מה יכולת כדי להבהיר פנים אינו מלחמה . ניתן הניח תמורה תגיע לאחר הרכבה ממשלה חדש ראשות נתניהו דמות הסדרה תשפר את המצב אזרחי עז , תאפשר חמאס בסס את ש עט דינות ערבי גורם מזרח תיכון נשם רווחה התבהר תוצאה הבחירות ישראל . ערב סעודי , צר , דינות כול מנהל קשר הדוק עם ראש ממשלה נימין נתניהו עם מערכת הביטחון הישראלית . ע , שינוי מוסד השלטון ישראל שמע גם חוסר בהיר , ערעור מחדש של המצב מזרח תיכון . אולם , יש גורם אחד , מפתיע למדי , היה מרוצה ניצחון של גוש ימין : חמאס . שליט רצועה עז הלכו שבוע אחרון מהלך דרמטי משמעותי , ניתן לומר אסטרטגי , מסגרת רוסן ההפגנות על גדר גבול עם ישראל , עם הבטחה ברור עתיד טוב יותר תושב רצועה עז . זאת , דווקא שנה בדיוק תחילה ההפגנות על גדר . האירוע ביותר אל נערך ני דים ראש , הפך אירוע שליטה של חמאס , עם מניעה של הגעה פגינים גדר גבול עם מניעה של שלכת מטען או ירי רקטה . שורה התחתונה , חמאס עשה מעט כל מה ניתן כדי להבהיר פנים אינו מלחמה . תמורה , ניתן הניח , תגיע לאחר הרכבה ממשלה חדש ראשות נתניהו . עוד וואלה ! : נער בן נורה מוות עימות גבול רצועה ע של ממשלה נתניהו החמישית מה היה הוא ש הורה על נהלים חדש בעקבות אסון נחל גבעה התעלם בחיר של חמאס הסדרה פוטנציאלי אינה מפתיע מיוחד . היה זה הלך צפוי יחיא סינוואר איסמעיל הניה חותרים אל רגע תחילה ההפגנות : שיפור מצב אזרחי רצועה אופן יאפשר ארגון שלט טוב יותר עז ו . יחד עם זאת , חמאס לא קיבל לפני הבחירות חווה דרמטי מדי . ראשי מודיעין מצרי שוחח עם בכיר חמאס בתקופה האחרונה הבהיר הם שינוי דרמטי יחסי אינו על פרק לפני הבחירות . עם זאת , לאחריהן , מקרה של ניצחון נתניהו , הרי ניתן יהיה הגיע הסדרה של ממש תאפשר רצועה עז נשם . ישראל , מצד , אותת חמאס לאן פניה . זה החל הרחבה רחב דיג , עומד עת על מייל ימי . זה נמשך הפעלה של מעברי גבול עם ישראל בצור סדיר , גם אישור ישראלי כנסת מימון משפחה עני , אמצעות ה . צד זאת , ניתן הוסיף את מה שלא מדבר עלה מנגנון מסוים יאפשר העביר סף מקטאר חמאס כדי שלם את משכורת פקיד הארגון . מיל אלה או אחר , ישראל תירתם חודש קרוב לייצב את טון חמאס רצועה , תסייע לו קבל לגיטימציה ציבורי , תמורה חמאס יספק שקט . עד לפני כמה שנה תרחיש הזה יכול היה להישמע דמיוני , מעט פנטזיה , אלא שני דים נוח לפעול אחד מול השני , גם אם לא ישיר . כל זאת , למרות אופטימיות הזהיר אשר מצב ין ישראל חמאס עז , הרי שיש לקח חשבון יש לא עט גורם יכול שנה את משוואה הזה מקצה קצה . ראשית , " ה אסטרטגי " או מקרה של חמאס , מפגין אסטרטגי . מספיקה חבורה של צעיר נלהב מדי תנסה את גדר גבול , תיענה ירי של אש חי עם נפגע , מפה עד הסלמה דרך קצר . שנית , אסלאמי . הארגון מנסה כל הזמן בחון את גבול הרגיע פעם נראה רוצה מלחמה רבתי . בוס החדש , זיאד נחלה , אינו נהיר לגמרי מצרי או חמאס והוא עסוק חישוב משל קבלה ההחלטות . הוא מקבל את רוב מימון של מאיראן , אך לאו דווקא פועל בשם איראני . יש לו אופוזיציה תוך הארגון , גם אליה הוא צריך לתת תשובה . קבלה ההחלטות של חמאס , מעוניין שמירה על שקט מול ישראל , אינה רלבנטית אל . אינטרס ארגוני שלו שונה זה של חמאס . גורם שלישי יכול שנה את משוואה הוא הרשות פלסטיני . ישראל חותרים רגיעה מול חמאס כך גם מצרי , תוך הבנה ברור רשות אינה רוצה רגיעה שכ . לא ברור מה תהיה תגובה הרשות הסדרה שכ תחזק את הארגון עוד יותר . אם הרשות ראשות אבו מאזן תחליט תגובה את העביר הכספים עז , הרי היה זה אלמנט משמעותי יצירה אי שקט עז . האלמנט רביעי הוא חמאס עצמו . אם נקודה מסוים הארגון יחוש הסדרה אינה מתקדם כיוון אל רצה , ניתן שער ש הטיל על ההפגנות וירי רקטה יוסר הם מהירות שוב נהיה " על ספה של הסלמה " כל זאת , מזרח תיכון . שקט תמורת הסדרה : חמאס נושמים רווחה ניצחון של נתניהו ב ריסון ההפגנות גבול , הארגון שולט רצועה עשה מעט כל מה יכולת כדי להבהיר פנים אינו מלחמה . ניתן הניח תמורה תגיע לאחר הרכבה ממשלה חדש ראשות נתניהו דמות הסדרה תשפר את המצב אזרחי עז , תאפשר חמאס בסס את שלטון 