נתניהו : " אנחנו ממשיך לפעול כל חזית , כולל חזית צפון " ראש ממשלה רמז תקיפה מיוחסת ישראל סוריה , אמר כי " ביטחון מוטל על כף אנו פועל מלוא עוצמה " זאת , המשך דיווח על תקיפה מתקן פיתוח טיל חמאה , שבה נהרג אנשי משטר סורי . " אינו מוכן לתת מישהו בסס עוצמה לסכן את מדינה ישראל " רקע דיווח על תקיפה הישראלית חמאה סוריה , אמר היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו כי " אנחנו ממשיך לפעול כל חזית , כולל חזית צפון " דבר אירוע הצדעה משפחה שכול בניין אומה ירושלים אמר נתניהו : " ביטחון ישראל מוטל על כף אנו פועל מלוא עוצמה . מי מסכן א שם עצמו סכנה גדול פי כמה " " רק אם נעמוד חומה בצור מול חורש תנו , תוך נכונות לפעול עת צורך סיכון עצמי , נבטיח את נצח ישראל " אמר נתניהו . הוא הוסיף כי ישראל ממשיך לפעול כל חזית " כי אינה מוכן לתת מישהו בסס עוצמה לסכן את מדינה ישראל . עוצמה היא ערובה קיום , היא תנאי חיוני יסודי השיג שלום עם שכן " עוד וואלה ! : בלתי סביר " קריאה נשיא שלא הטיל על נתניהו את הרכבה ה : פרסום שיש שיקול לא מקצועי עבודה מ פלסטיני על עסקה המאה : " נורמליזציה עם ישראל בגידה " על פי דיווח כלי התקשורת סוריה , ישראל תקף בליל יום בת כמה מטרה צבאי באזור מסיאף . הארגון סורי זכות אדם טוען כי הותקף שלושה יעד באזור : רכז פיתוח טיל טווח בינוני , בסיס משמש כוח מיליציה איראני אקדמיה צבאי . בשנים האחרונות דווח על כמה תקיפות של ישראל באזור מסיאף נגד מרכזי מחקר לפי חשד משמשים פיתוח טיל מדויק נשק ימי . סוכנות ידיעה הסורית טענה כי חלק טיל ישראלי יורט על יד ערכה ההגנה אווירי של המדינה . " טיל האויב טופל חלק יורט לפני הגיע יעד " נטען ב . עוד דווח כי תקיפה גרם הרס של כמה בן , פגיעה איש שורה הכוחות של משטר סורי , הם גם וגים מיליציה איראני . אחרי תקיפה , ארגון סורי זכות אדם טען כי החל מאפריל אשתקד תו תקיפות מיוחס ישראל , הם כוח איראני מיליציה . נתניהו : " אנחנו ממשיך לפעול כל חזית , כולל חזית צפון " ראש ממשלה רמז תקיפה מיוחסת ישראל סוריה , אמר כי " ביטחון מוטל על כף אנו פועל מלוא עוצמה " זאת , המשך דיווח על תקיפה מתקן פיתוח טיל חמאה , שבה נהרג אנשי משטר סורי . " אינו מוכן לתת מישהו בסס עוצמה לסכן את מדינה ישראל " 