נתניהו בנאום ניצחון : " לא מפחד איום לא נרתע תקשורת " ראש ממשלה ירך את חברי ליכוד על ניצחון אדיר הישג היסטורי של המפלגה בחיר . נתניהו התייחס לדיווח כי הוא מתכוון מנה את לוי שר משפט : " פרשן לומדים יגרו עברי איום פורש " הדגיש : " אנחנו נשמור על דמוקרטיה " הביא ניצחון אדיר השיג הישג ה אלה עדיין לא הפנים את תוצאה ה דיווח חדשה : פרשן איים ע מפחד איום לא נרתע תקשורת ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ישי כי " תודה אזרחי אזרח נתן נו את אמון " אירוע הרמה כוסית של ליכוד כבוד חג פסח בניין אומה ירושלים , הוסיף נתניהו כי " יחד הביא ניצחון אדיר יחד השיג הישג היסטורי . תודה ל התגייס איש אחד ניצחון ליכוד , אתם הוצאה את אנשים בית , אני הוציא אותו מה . תודה ל בחר את נבחר מצוין לן " " אנחנו נשמור על דמוקרטיה " הצהיר ראש ממשלה . " אני חייב הגיד את זה כי יש אלה עדיין לא הפנים את תוצאה הבחירות תוצאה דמוקרטיה . נתניהו התייחס לדיווח חדשה בו נמתח ביקורת על כוונת מנה את שר יריב לוי תפקיד שר משפט : " סוף שבוע האחרון צפה טלוויזיה , חשב אני לא שומע טוב . ישב אולפן פרשן לומדים שיגר עברי איום פורש " " הם איים עלה שאם אמנה את אחד מחבר מוכשר שר משפט , אם אממש את המנדט קיבל בוחר , אשלם על כך ביוקר , מחיר אישי . אתם מבין את זה ? אזרחי ישראל נתן נו אמון מלא , מובהק חד משמעי , פרשן האלה זהיר א מאיימים עלה גבייה מחיר אישי " קריאה נוסף ב על משבר רכבת ישראל : נקים צוות מניעה ש : " אנחנו ממשיך לפעול כל חזית , כולל חזית ה גיוס , תיק משפט הכרעה חמאס : כל דרישה כניסה ממשלה ביום שישי האחרון פרשן משפטי של חדש , גיא פלג , אמר כי " אני לא עלה על דעה ראש ממשלה , יודע עניין ויים להתגלגל בית המשפט מחוזי כנראה עליון ערעור , ייתן את תיק יריב לוי " פרשן אמנון הוסיף כי " אני אגיד צחוק , יריב לוי שר משפט זה עוד שנה מאסר נתניהו " בעקבות דבר של ראש ממשלה , פלג חשבון הטוויטר שלו כי " מתברר שקר הסתה של נתניהו נמשך גם אחרי ניצחון . שוב הוא משקר מסית . איש לא אמר כי מחיר אישי אם ימנה את לוי שר . מה נאמר הוא מצב משפטי הקשה הוא עלול חשש התגרות מערכת . . אגב מינוי שר משפט היא הבעיה הכי קטן שלו " " זה הם קוראים דמוקרטיה ול הם קוראים טון חוק , אבל כל פעם אתם נותנים הם שיעור דמוקרטיה קלפי " קרא ראש ממשלה . " אני מבקש לומר את דבר בצור ברור ביותר : לא מפחד איום לא נרתע תקשורת . שיטה האלה עברו עולם , ציבור פשוט לא קונה את זה יותר טוב כך , הוא אמר את זה בצור מפורש ביותר בחיר האחרונות זהו רצון ציבור " נתניהו סיפר כי קיבל שבוע רכות רב מנהיגי העולם . " מה ריגש א מיוחד זה ברכה קיבל מנהיגי דינות ערבי מוסלמי , אני לא דבר על מנהיג אחד או ניים אלא על הרבה " העיד . " אני מאמין שיש כאן פתח גדול עתיד תקווה כל זה נוי על כך הפכנו את מדינה ישראל כוח עולמי עולה " נאום ניצחון של נתניהו מגיע רקע סיום סבב התייעצות של נשיא המדינה ראובן ריבלין עם סיעה נבחר כנסת שבוע שעבר . הנשיא ריבלין ימסור מחר נתניהו את כתב מינוי הרכבה ממשלה בא . ליכוד תכננים התחיל כבר ביום חמישי את משא ומ קואליציוני , לקיים פגישה ראשון עם נציג סיעה ימין חרדי . סבב התייעצות התקיים היום אתמול בית הנשיא ירושלים השיג נתניהו רוב של ח ממליצים חברי רשימה ליכוד , כול , איחוד פלגה ימין , ישראל יתנו , יהדות תורה ו . עומת , המליץ רשימה חול בן , העבודה מרצ על י חול בן בן , אילו סיעה ערבי , , לא המליץ על אף מועמד . עדכון ראשון : נתניהו בנאום ניצחון : " לא מפחד איום לא נרתע תקשורת " ראש ממשלה ירך את חברי ליכוד על ניצחון אדיר הישג היסטורי של המפלגה בחיר . נתניהו התייחס לדיווח כי הוא מתכוון מנה את לוי שר משפט : " פרשן לומדים יגרו עברי איום פורש " הדגיש : " אנחנו נשמור על דמוקרטיה " 