" קשר מושחת " עתירה פסול את נתניהו מרכיב ה שחר בן מאיר התנועה טוהר מידה דרש צו על תנאי נגד נתניהו , מנדלבליט , הכנסה סיעה ליכוד . עותר דרש נימוק סירוב מנוע את הטלה ממשלה על נתניהו , זאת בעקבות כתב אישום נגד פופ ל המשפט עליון , שבת גבוה צדק , הוגש הבוקר ראשון עתירה מספרה , נגד החלטה הנשיא ראובן ריבלין הטיל על נימין נתניהו את הרכבה ממשלה . עותר , ע שחר בן מאיר התנועה טוהר מידה , בקשים להוציא צו על תנאי נגד נתניהו , משפטי ממשלה , הכנסה סיעה ליכוד כנסת . צו מבוקש יורה משיב נמק מדוע לא תבוטל החלטה הנשיא , מדוע לא יצהיר כי הטלה הרכבה ממשלה על נתניהו " אינה חוקתי פוגע גרעין הקשה של טון החוק מדינה ישראל " מדוע לא י נתניהו שלא קבל על עצמו את תפקיד . עותר בקשים לתת צו ביניים לקבוע דיון דחוף עתירה . עמוד עתירה , על נספח , מציינים עותר כי נתניהו נמסר " כתב חשד חמור " בגין עבירות של לקיחה שוחד רמה הפרה אמון . כתב החשדה מייחס נתניהו " קשר מושחת עם בעל הון , אורך שנה רב מגוון דרך , בגין עש ביצע עת כיהן ראש ממשלה ישראל , קשר עם תפקיד מיניסטריאלי תוך ניצול מעמד סמכות " ע בן מאיר נציג תנועה טוהר מידה , ע יובל יועז , מדגישים כי אינו בקשים הפסיק את כהונה נתניהו ראש ממשלה מעבר , אלא מנוע , " מחמת חוסר סבירות קיצוני , הטיל על נתניהו חבר הכנסה " את הרכבה ממשלה בא . קריאה נ עם מוקש המרכזי : ה הרכבה קואליציה נ זה רשמי : ריבלין טיל על נימין נתניהו את הרכבה ממשלהנתניהו בנאום ניצחון : " לא מפחד איום לא נרתע תקשורת " פנייה נוסח דומה של ע בן מאיר נשיא משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , שבוע שעבר , לא נמסר כל תגובה . נתניהו עומדת חזקה החפות , מזכירים עותר , אך קבע לפני רבע אה הלכה סגן שר רפאל פנחסי כי " חזקה החפות אינה מונע הפסקה כהונה של נושא שר שלטונית " הרשעה פלילים חייב הוכחה אשמה עבר ספק סביר , אך עניין של שר , סגן ראשי ערים נקבע חשוד או נאשם אינו רשאי להתמנות משרה שלטונית כירה נמצא זיקה ישיר חשד נגד " ב עם טענה מושמעות זירה ציבורי , כאילו היענות עתירה תהיה התערבות של בית המשפט ב בוחר " מציינים עותר כי הבחירות ישראל הן ין רשימה מועמד כנסת לא אישיות ראשות ממשלה כי עוד הלכה פנחסי נקבע כי " דין בוחר אינו בא מקום דין המשפט ואין הוא יכול להחליפו " נשיאה בית המשפט עליון אסתר חי , שבת שופט אחד תיק עלה מסתמכים עותר תקדים , התנגד ל גורסת כי כל עוד מודע ציבור התנהלות מושחת מיוחסת נבחר כתב אישום תלה עומד נגדם , יש כבד את בחירה להימנע התערבות ב , הן לפני הבחירות והן לאחריהן " גישה זו , כתבה שופט חי , אינה מאזנת ראוי ין זכות להיבחר לבין עקרונות ובים אחר ראש טון החוק טוהר מידה של רשות השלטון . דעת עותר , אף מקרה נתניהו דובר עדיין כתב חשד עדיין לא הבשיל כדי החלטה על הגשה כתב אישום , ממתינה שימוע מועד נקבע חודש יולי , " מונחת פתח של בית המשפט הכרעה חוקתי , שיש ב כדי השפיע על אופי חוקתי של המדינה " עותר מזכירים כי נשיא המדינה עצמו אמנם חסין ביקורת שיפוטית , אך לא כך מעשה החלטה . נתניהו , חבר כנסת , אין זכות יתר לעומת ה אחר סעיף חוק יסוד ממשלה , מאפשר ראש ממשלה כהן אף עת משפט , אינו חל על כהונה עתידי . עדכון ראשון " קשר מושחת " עתירה פסול את נתניהו מרכיב ה שחר בן מאיר התנועה טוהר מידה דרש צו על תנאי נגד נתניהו , מנדלבליט , הכנסה סיעה ליכוד . עותר דרש נימוק סירוב מנוע את הטלה ממשלה על נתניהו , זאת בעקבות כתב אישום נגד פופ לשמוע 