אבו מאזן על " עסקה המאה " של טראמפ : נתניהו לא מאמין ב הרשות נפגש עם נשיא צר קהיר , תקף את ישראל על כספי המסים של פלסטיני אמר כי היא מפרה את הסכם אוסלו . זאת לקראת פרסום תכנית שלום של ממשל אמריקני חודש ה הרשות פלסטיני אבו מאזן אמר היום ראשון כי ראש ממשלה נימין נתניהו לא מאמין שלום עם פלסטיני . את דבר אמר מהלך ביקור מצרי , לקראת פרסום " עסקה המאה " של ממשל אמריקני . הוא נפגש עם שרי של הליגה ערבי עם הנשיא עבד . הוא אמר כי הוא השעה את יחסים עם ממשל אמריקני אחרי החלטה של נשיא ארץ הברית להכיר ירושלים בירה ישראל להעביר את שגרירות עיר . עם זאת , הוא הדגיש כי שיתוף הפעולה לחימה טרור נמשך . עוד אמר אבו מאזן כי פלסטיני לא מכירים שום סיפוח של ישראל , כולל רמה גולן . חודש שעבר הכיר וושינגטון ריבונות ישראל על שטח נכבש מסור מלחמה שת ימים , ניגוד עמדה מרבי קהילה בינלאומי . אבו מאזן האשים את ישראל הפרה הסכם חתם עם הרשות , כולל הסכם אוסלו , ין היתר של החלטה לקזז כסף המסים היא עבירה רמאללה של תמיכה אסיר כלוא ישראל . קריאה נוסף על עסקה ה ל המאה " התכנה של טראמפ תפורסם תחילה יוני תכנית שלום מגבשת ארץ הברית תיים האחרונות אמור להתפרסם תחילה יוני , עם תום חודש רמדאן . קושנר , יועץ של טראמפ אחד אדריכל ההסדר , אמר שבוע שעבר שגריר זר כי ני דים יידרשו להתפשר ביקש הם " שמר על ראש פתוח " גב התכנה . לפי דיווח אמריקני , התכנה לא תכלול הקים דין פלסטיני עצמאי צד ישראל . כמה זמן נמשיך שאת את זה ישראל אינה מכבדת את הסכם ? " אמר אבו מאזן . " אנחנו מחויב הם עד עכשיו . אמר ישראל שלא נשב אנחנו אתם אמריקני דון נושא הפסקה משכורת משפחה אסיר שהיד , או אתם תשכנעו א או שאנחנו נשכנע א ? " י הרשות הוסיף כי טראמפ אמר לו הוא מוכן פתרון שתי דינות על בסיס קו , אלא אחד יועץ אמר לו " תאט " " טראמפ , ישמור אותו אל , הכריז על ירושלים בירה ישראל הפסיק את כל הסיוע ניתן לן ממשל קודם " אמר . " ישראל רוצה צחוק עלה , אחרי לקח את ירושלים , מחקה את זכות פליט הכשיר את התנחלות לא נותר לה דבר לתת לן " אבו מאזן על " עסקה המאה " של טראמפ : נתניהו לא מאמין ב הרשות נפגש עם נשיא צר קהיר , תקף את ישראל על כספי המסים של פלסטיני אמר כי היא מפרה את הסכם אוסלו . זאת לקראת פרסום תכנית שלום של ממשל אמריקני חודש קרוב 