הסתיים פגישה ליכוד ישראל יתנו : " חוק גיוס נותר בעייתי " שיחה ה קואליציוני החל מהלך חג של התעקשות של ליברמן ניגוד בקשה החרדים . פער מצביע על עומק תהום ין ישראל יתנו חרדי על קושי צפוי תהליך , בעיקר נושא דת ומדינה . מקביל , ה דחה קריאה מניעה השתתפות נתן אשל שיחה מטעם ה ימים אחרי נשיא המדינה טיל על ראש ממשלה נימין נתניהו את הרכבה ממשלה בא , משא ומ קואליציוני נפתח הבוקר ראשון אופן רשמי . פגישה הראשונה כפר המכביה התקיים ין צוות ליכוד , כלל את שר יריב לוי מקורב של נתניהו נתן אשל , צוות של ישראל יתנו , בו חבר ח עודד פורר , אינה , רומן אריה וישנבצקי . פגישה ין דים הסתיים בשעות הצהריים היה סגור תקשורת . ישראל יתנו ציין כי פגישה התקיים ב טוב " מהלך נציג המפלגה הציג את דרישה בסיס לה כניסה ממשלה בא נושא הביטחון , עלייה קליטה דת ומדינה . כמו כן דים סיכם כי ייפגשו שוב המשך ה . קריאה נ בר תייק : על נתניהו לא נתפשר על חוק ה ערב : יצמן לא שולל תיקון חוק גיוס ללא הסכמה ל גיוס , תיק משפט הכרעה חמאס : כל דרישה כניסה ממשלה ליכוד אמר וואלה ! כי " היה פגישה אווירה טוב " כי הוצג הם רשימה דרישה ארוך , חלקה עיקרי קשר פן תקציבי כמו פנסיה עולה , רנטה יוצא ואה מיגון צפון . נציג ישראל יתנו שב על דרישה עניין חוק גיוס אושר קריאה ראשון נוסח על יד משרד הביטחון ללא ינויים . לפי גורם ליכוד , " סוגיה נותר בעייתי היא חוק גיוס אין כך פתרון שלב הזה " משא ומ אמור היה התחיל לאחר חג פסח , זאת אור קשת ש יהדות תורה לא קיים שיחה מהלך ימי חול מועד , אולם ליברמן התעקש התחיל את שיחה עם מהלך שבוע . נתניהו אמר כי הוא מעוניין פגוש את כל ראשי קואליציה קודם פתיחה משא ומ , כבר השלים את מרבי פגישה עמם , לבד עם שר שה חלון , עם ייפגש ביום חמישי . ליכוד אמר כי טרם נקבע פגישה ין דים כי " חלון מתחמק כך " ההערכה היא כי משא ומ עם ליברמן יהיה הקשה מסובך ביותר של פער ב לבין סיעה חרדי נושא דת ומדינה . מוקש המרכזי : חוק גיוס . ליברמן דורש קדם את החוק נוסח כפי התגבש משרד הביטחון תקופה שר אבל החרדים מתעקשים ערוך הצעה החוק ינויים משמעותי . ין דים קיים פער נושא נוסף . ליברמן פרסם אתמול חשבון הטוויטר שלו כי " ישראל יתנו היא פלגה עם סדר יום ברור , מורכב שלושה נושא : ביטחון , , . עם כל רצון הצטרף קואליציה המתגבשת מתבקשת , עם נכונות גמישות , אנו לא נוותר על עקרונות בסיסי לן " נציג יהדות תורה נפגש שבוע האחרון עם גורם משפטי , הם ע יצחק ירון , מטרה גבש סמך משפטי שיחה ה סוגיה גיוס . מסמך , כך עולה , יוצגו פתרון מוקש שכ אי על עתיד של ממשלה בא . תוך כך , משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט דחה את פנייה של י מרצ תמר זנדברג , דרשה מנוע את השתתפות של נתן אשל ב קואליציוני . שנת הודה אשל מסגרת הסדר טיעון , פני בית הדין של נציבות שירות המדינה , כי התנהג בצור אינו הולם לפי עובדת היה כפף אל משרד ראש ממשלה . אשל ננזף נקבע כי הוא יורחק צמיתות משירות המדינה . מכתב נשלח היום זנדברג מטעם ה הובהר כי אף חברה צוות ה קואליציוני נושאת חובה אפיינים ציבורי , היא אינה קולה עבודה שירות המדינה ול הסדר טיעון עלה חתם אשל אינו מונע ממנו חברות צוות . על מכתב חתום ע רותם ארנרייך , אגף משפט מחלק חקיקה , ראש עומדת משנה ל דין זילבר . " מינימום מוטל על נבחר ציבור לן היא הפסיק לשתף א פעולה להשהות את ה קואליציוני " אמרה זנדברג בתגובה החלטה . " היום התחיל ה קואליציוני שב יושב שר משפט מיועד יחד עם צלם חצאית התחייב לא חזר לחיים ציבורי . גם נתן אשל היה אמור השתתף צוות ה התקפל בגלל ציבורי . עכשיו אבדה בושה . ה היה צריך החיל את רוח הסדר טיעון לא אפשר את סיטואציה הזאת . מינימום מוטל על נבחר ציבור לן היא הפסיק לשתף א פעולה להשהות את ה קואליציוני " עדכון ראשון : הסתיים פגישה ליכוד ישראל יתנו : " חוק גיוס נותר בעייתי " שיחה ה קואליציוני החל מהלך חג של התעקשות של ליברמן ניגוד בקשה החרדים . פער מצביע על עומק תהום ין ישראל יתנו חרדי על קושי צפוי תהליך , בעיקר נושא דת ומדינה . מקביל , ה דחה קריאה מניעה השתתפות נתן אשל שיחה מטעם ליכוד 