עכשיו זה רשמי : ריבלין טיל על נימין נתניהו את הרכבה ה חתם על כתב מינוי קרא נתניהו לפעול מען אחדות העם , זאת לאחר מערכת הבחירות מפלגה . " קיר ברזל הוא קיר שצריך הציב ב וב אויב לן , לא תוך בית לא ב " אמר ריבלין . נתניהו : " נתחיל הרכבה ממשלה ללא שיהוי " ריבלין נתניהו : " ח המליץ עלה להרכיב את ממשלה ה קרא ל שקם את האחדה : " קיר ברזל צריך הציב ב וב אויב , לא תוך ה : " אעשה הכול להצדיק את אמון " נשיא המדינה ראובן ריבלין נפגש ערב רביעי לשכה ירושלים עם ראש ממשלה נימין נתניהו יטיל עלה את הרכבה ממשלה . מהלך פגישה חתם ריבלין על כתב מינוי מסר אותו נתניהו . " דמוקרטיה רוב מכריע , והוא אמר את דברו " אמר ריבלין . " לאחר התייעצות עם י עד הבחירות , משנה נשיאה עליון השופט מלצר , פתחתי התייעצות עם ראשי מפלגה עוד לפני פרסום תוצאה סופי קיבל היום צהריים , אך תמונה כללי היה ברור . הרה הודיע כי חברי נס המליץ עלה נימין נתניהו מי תוטל עלה מלאכה הרכבה ממשלה " אמר הנשיא . רגע נתניהו קיבל את משימה עומדים רשות ימים להרכיב את ממשלה להציגה פני הכנסה , תוספת אפשרי של שבועי הארכה אם לא יעמוד לוח זמן . בקשה ראש ממשלה , הודיע ערב שר יריב לוי כי פתיחה רשמי של דיון משא ומ קואליציוני תידחה עד לאחר ישלים ראש ממשלה את סבב פגישה עם ראשי מפלגה . נתניהו צפוי היפגש ים קרוב עם שר חלון ישוב לילה . קריאה נוסף ב עד הבחירות נגד בנט שקד : " ניסה ערער על לגיטימיות ה בנאום ניצחון : " לא מפחד איום לא נרתע מ הבחירות פרסם את תוצאה סופי : מנדט יהדות תורה " זכה . זו הפעם החמישית , אמון של העם יקר הזה יושב ארץ " המשיך ריבלין . " עלה מוטלת אחרית להרכיב ממשלה זמן משימה בדות מונחות פני ממשלה הכניס קואליציה אופוזיציה אחד . ביצור פיתוח עמדה מדיני ביטחוני של מדינה ישראל . צד כל אתגר יש תמיד הזדמנות , אור ה שאל יעמדו לפתחנו , כמו כן צמצום סגירה פער חברתי " ריבלין אף התייחס יריבות שררה בעקבות מערכת הבחירות , קרא נתניהו חזק את האחדה עם . " רק ישראל חזק מבפנים חזק " אמר ריבלין . " עברנו מערכת חירות קשה מכל כיוון , נאמר דבר שלא היה צריך , אולי להיאמר לא מדינה יהודי לא מדינה דמוקרטי . קיר ברזל הוא קיר שצריך הציב ב וב אויב לן , לא תוך בית לא ב . נגמר עכשיו זה רק " ריבלין ציין כי אחרית נושא מוטלת על כל סיעה הכנסה יותר מכל על ראש ממשלה . הוא אף צר על כך כנסת קרוב יהיו פחה נשים , הביע תקווה כי קולן יישמע מהלך קדנציה . סוף דבר ביקש ריבלין הודות ראשי מפלגה על דרש שלום רעייה נחמה , מאושפזת ים אלה . " התרגש מאוד איחול תפילה של נציג כל סיעה רפואה החלמה של רעייה נחמה , התרגש מיל הכנה יצאו מה נכנס אל לב " נתניהו צד שב על איחול ההחלמה רעייה הנשיא , הודה לו על הטלה מלאכה הרכבה ממשלה . " זוהי הפעם החמישית שבה אני מקבל על עצמי את משימה , אין זכות גדול זו חיים דמוקרטי " אמר נתניהו . " אני נרגש כמו פעם הראשונה , מובן מסוים אפילו יותר פעם הראשונה . אעשה כל כדי להצדיק את אמון אזרח ישראל נותני ב " נתניהו ציין כי הוא מודע גודל אחרית הצהיר כי " אפעל שליח העם על כל חלק , אלה בחר ב אל שלא בחר ב " דבר , " יסוד כוח הוא יכולת לפעול יחד כתף אל כתף ערבות הדדי מול משימה עיקרי עומדות פנים . בתקופה של טלטלה עז שפקדה עדיין פוקדת את אזור , הצליח הפך את ישראל כוח עולמי עולה אפילו מעצמה של ממש כמה תחום מרכזי נראה שכל יום מביא שורה חדש " נתניהו ביקש הודות ממליצים , ראש מפלגה דבר פעל אופן מרשים עם שרי ליכוד ממשלה קודם . " נשקיע את רב מאמץ להרכיב את ממשלה הקדם " הבטיח . " זו תהיה ממשלה יציב ממוקד , אנחנו אמנם ערב חג פסח אבל נתחיל מגע הרכבה ממשלה בלא שיהוי יותר כי משימה לאומי מחייב זאת . אנחנו פתח חג פסח , כל עם ישראל יסב סביב שולחן ליל הסדר , דור אחר דור קרא הגדה שנה בא ירושלים בנה הנה אנחנו פה ירושלים בנה ו , בירה נצחי , ממנה בוקע אור גדול . אנחנו חזק רווח דבק מורשה ראש ממשלה ישראל נבחר אמשיך שרת את עם מדינה כדי יחד נבטיח את נצח ישראל " מוקדם יותר היום י עד הבחירות השופט חנן מלצר הגיש את תוצאה סופי נשיא . " תוצאה בדיקה מוכיחות עד כמה פעל יעילות הגינות " אמר ריבלין . " יום אחרון קיים התייעצות עם נציג רשימה קרוב אטיל את מלאכה הרכבה ממשלה על מועמד עלה המליץ חברי הכנסה . כול תקווה כי נשוב בקרוב משגרת החגים הנהגה של ממשלה , אם אפשר תהיה גדול יציב תשקף כמה יותר את רצון העם . רכות מדינה ישראל על תהליך דמוקרטי . תודה בשם כל אזרחי מדינה ישראל וועדת הבחירות " תום סבב התייעצות קיים שבוע הנשיא עם סיעה שונות נבחר כנסת השיג נתניהו רוב של ח ממליצים חברי רשימה ליכוד , כול , איחוד פלגה ימין , ישראל יתנו , יהדות תורה ו . עומת , המליץ רשימה חול בן , העבודה מרצ על י חול בן בן , אילו סיעה ערבי , , לא המליץ על אף מועמד . ליכוד תכננים התחיל כבר מחר את משא ומ קואליציוני , לקיים פגישה ראשון עם נציג סיעה ימין חרדי . עכשיו זה רשמי : ריבלין טיל על נימין נתניהו את הרכבה ה חתם על כתב מינוי קרא נתניהו לפעול מען אחדות העם , זאת לאחר מערכת הבחירות מפלגה . " קיר ברזל הוא קיר שצריך הציב ב וב אויב לן , לא תוך בית לא ב " אמר ריבלין . נתניהו : " נתחיל הרכבה ממשלה ללא שיהוי " 