סגירה נציגות , מחסור כוח אדם : משבר מאיים על יחסי של י חמור תקציב אחד משרדי ממשלה ובים מבחינה אסטרטגי , הביא משבר עלול פגוע יחסי קריטי ישראל . שגריר עבר הווה מתריעים כי הצמצום גורם סגירה נציגות , ויתור על אירוע ובים מחסור מסתמן כוח אדם איכותי . " פעילות המשרד רמה אפסי " ימים סוער עוברים על סודאן : הנשיא רודן זה שלושים שנה , עומר סולק בידי הצבא , ו הזדרז שבת על כסא החזיק מעמד יום עד הודח אף הוא . שלב זה מתנהלים מגע ין אופוזיציה יצאה רחוב הצליח להפיל את משטר לבין הצבא כדי הגיע הסכמה על חירות מטרה מנוע שפיכה דמים . משטר של , כולל אנשי הצבא שכ הפיל אותו בשם העם דמוקרטיה , אחראי רצח מיליון מלחמה אזרח סוד , רצח עוד אות אלף דרפור פשע עלה הוא , ו לשעבר מבוקש האג . סודאן נמצא מיקום אסטרטגי : דין שבה מתלכד נילוס לבן עם הכחול , גובלת מצרי מצפון אפריקה שחור מדרום . זו דין התפלג שני , כאשר דרום סודאן נוצרי , חילץ עצמאות תום מלחמה אזרח ין דים , נמצא קשר עם ישראל . ים סוער אלה , שגריר ישראל דרום סודן אמור להיות עם יד על דופק : להיות שטח , לנצל הזדמנות , לנסות שפר את מצבה מדיני של ישראל אותו דין . אבל שגריר חנן גודר לא נמצא בדרום סודאן . אין שם ישראל שגרירות . גודר הוא שגריר נייד . לומר : שגריר נמצא אמון על דרום סודאן . לכאורה אין עי : הוא יכול לעלות על מטוס מדינה לפתע נמצא מרכז קלחת עולמי . אלא שיש עי : אין תקציב . זה נשמע מגוחך , זה אכן מגוחך אבל משרד תקציב נסיעה , כך שגריר דרום סודן תקוע ישראל . הוא לא לבד . מקדוניה , או שם רשמי החדש הרפובליקה של צפון מקדוניה , התקבל באחרונה לברית נ . גם מדינה בלקנית מיקום אסטרטגי . זהו בדיוק הזמן שפר א יחסים , כדי תהיה ישראל מליצה יושר נוסף אירופה חדש , ב הכה חשוב . אך גם שגריר דן אוריין תקוע אף הוא שגריר נייד , גם תקציב נסיעה שלו לא קיים . חנן גודר דן אוריין , ניים ששת שגריר נייד של ישראל , הם בכיר שגריר נציג נפלא של מדינה ישראל אבל הם צריך כלי , ומדינת ישראל כיום לא נותנת הם אותו כלי מעט זול עד מבוכה שהם צריך . לא כדי להתפנק כדי מלא את עבודה . סוף שבוע האחרון פרסם כאן מאמר על דיניות צפוי של ממשלה נתניהו בא . ין שאר כתב מדיניות של נתניהו , של ישראל , גם דעת מבקר היא סיפור הצלחה ודאי הינתן השקפה עולם של ראש ממשלה . דבר בא קרה הוא התחיל קבל תגובה מכר חבר משרד , עבר הווה . אנשים מכירים היטב את זירה בינלאומי . אלו אזרח פטריוט , מדגישים שלא דובר השקפה עולם או מחלוקת פוליטי וש אם יש הצלחה יש , הם מדגישים אפשר יותר , הרבה יותר , גם צריך יותר , גם הינתן תקציב מעט סמכות . ברור כולם עידן דיפלומטיה קלאסי עבר עולם . התקופה שבה שגריר הבריטי שער גדול קבע גורל שליח המלכה או מלך קיבל החלטה על יציאה מלחמה כי הקשר ין שגרירות לבין בירה היה מכתב , או על יד שליח רכב סוס ימים של קונגרס ינה שב חרץ את גורל אירופה או קונגרס ברלין שב דיפלומט מדינאי שרטט את גבול אפריקה כל זה נגמר . היום מנהיג משוחחים טלפון זה עם זה , קוראים זמן אמת פוסט ציוץ על מדיניות רשת חברתי . אפילו נושאי מדיניות קלאסי השתנה עד גבול מסוים . כי סוף של דבר אין תחליף אדם ב שטח : לא עיתונות , לא מודיעין , לא דיפלומטיה . הנה דוגמה עבר : אחד כלי ועים ניסיון , שכל דין קיים כדי השפיע על דעת קהל טובה , הוא הבאה מי נקרא מוביל דעת קהל סיור מדינה , מקרה זה ישראל . עיתונאי איחוד אירופי או אפריקה , פ דרך למעלה , כיום אושיה רשת מוזמן בוא , לראות את ישראל יפה להתרשם . לפני שנה זיהה קונסול ישראל סן פרנסיסקו , דניאל שק , רץ צעיר אוניברסיטה סטנפורד , מוכשר שאפתן מקושרת , על סמך תחושה שלו היא קיבל הזמנה בקר ישראל . ביקור היה מוצלח . המרצה היה קונדוליסה רייס ימים יועץ ביטחון לאומי שרת של ארץ הברית . זה היה סיפור הצלחה בעלות אפסי מעט . מה מחיר של כרטיס טיסה דרום סודאן או מקדוניה או עלות של ביקור שלח עיתונאי , פוליטיקאי , אמן ? גרוש , מונח של תקציב המדינה , או אף של תקציב משרד . כיום ? מה יחס מדינה קריטי , כמו רוסי ? ישראל מתנהלת חוכמה זהירות מול מוסקבה . אבל יחסים עם רוסי אינו רק אסר יהיו רק יחסים ין נתניהו פוטין . יש עוד אישים , כמובן , דין צריך לקח חשבון את היום אחרי . אמור היה היערך ישראל ביקור של שלח פרלמנטר רוסי בכיר אך ביקור טורפד . אין תקציב . כך גם גב שלח של לוגרים רוסי עתיר השפעה . " יתרון דיפלומט מביא א : ידע מעמיק , יכולת ניתוח , קשר עם אליטות מדינה אחר התנהלות זהיר הפך בשנים האחרונות חסרון " תיאר תסכול את המצב שגריר כיר ביקש שמר על עילום שם . אנחנו עד עלייה של מנהיג פוני ישיר דעת קהל , על ראשן של האליטות תקשורת , נבחר ציבור , אינטלקטואל אשר נהלים שיח פנימי חיצוני הוא אופה . בנסיבות אלה , טכנולוגיה מאפשרת גישה ישיר המון גם מאפשרת קשר ישיר ין מנהיג , דיפלומטיה קלאסי נדחק שול . מי צריך איש קשר שגריר ניתן נהל דיאלוג ישיר ? דיפלומטיה חייב להתאים את עצמה לעולם משתנה להיות פחה מרוחק , פחה אליטיסטית , יותר שקוף קומוניקטיבית . אחר , היא תהפוך גורם תיאום לוגיסטי " דבר אותו שגריר לשעבר , " גם כ יש יתרון מובהק ידע , ניתוח יצירה קשר , הם אינו יודעים כיצד שווק את זה להקרין רלוונטי " ישראל היא דין ייחודי מובן רב . מוקפת בעולם מוסלמי ערבי רוב עוין אותו , נמצא יחסים מורכב עם איחוד אירופי , מוערכת בידי דינות איתן יש לן קשר כלכלה עולה אבל פעם אחר פעם יצביעו נגד ב כמו סין הוד , נסמך יותר יותר על פלג שמרני ביותר מפלגה רפובליקן . דיניות הישראלית תמיד התחלק ין הגלוי סמוי , אגף תבל של מוסד אחראי על קשר עם דינות אין לן קשר רשמי איתן . אבל עת יש נוסף גם שליח של המועצה ביטחון לאומי , כמובן שליח פרטי של ראש ממשלה , יש גם אגף נאבק . כל זה יוצר כמובן ערבוביה חוסר מקצועיות . אגב חוסר מקצועיות גם השנה לא ייפתח קורס צוער משרד . אין תקציב . חשיבות נוסף של משרד היא הגעה שטח מקום יהם הם נשלח . נציג המשרד יכול סייע ישראלי מצוקה מקרה של אסון טבע , תאונה או של ישראלי נעדר . דיפלומטיה היא לא רק מפגש ין מנהיג . שגריר חנן ג חנן גודר , הוא גם דובר עד עובדי משרד , הסכים דבר שם , לנסות לתת תמונה צב : " מצבה הבינלאומי של מדינה ישראל אינו גרוע ! אבל , צריך זכר כי על רקע ההתרחשויות מזרח תיכון עולם צב היה צריך להיות טוב בהרבה . אומרים טוב בהרבה הכוונה היא שינוי משמעותי יותר דגם ההצבעה פורום בינלאומי , דחיקה בידוד של גרום עוין ישראל , דיבידנד כלכלי משמעותי נוסף עלייה מדרגה נוסף מהלך מוצלח מכניסים את ישראל שותפות עם דינות מתון באזור " אז מה יהיו אתגר שר החדש ? שיכנס תפקיד עם השבעה ממשלה ? דבר גודר , " התקציב מתמשך משרד הותיר את המשרד באפס פעילות . התקציב יחיד טרם הינו תקציב מיזוג . יש ציניקן אומרים אפילו מתג אוטמטי כיבוי ערכה החשמל תום יום העבודה הוקדם חצי שעה לעומת שנה קודמות " שגריר הוסיף כי " עיון ספר התקציב של מדינה ישראל מראה תקציב הוכפל עשרים שנה האחרונות . התקציב של המשרד יחיד נותר על כן ללא שינוי עשרים שנה אלו הינו תקציב משרד . בפועל , הקפאה התקציב הותיר את המשרד מבצע תשלום תקורות קבוע בלבד . תקורות אלו כוללות תשלום שכר דירה , הוצאה אבטחה , תשלום שכר צאת נוסף הן לא ניתן . כאן מתנהל מסע ארוך על יד האוצר חד תנאי השרה של שליח המדינה ב . מתמשך הזה כבר הוביל קושי איוש תפקיד מספר הולך גדל של נציגות נטישה של עובד אמצע מסלול הקריירה " כל דבר נאמר וואלה ! פי אנשי משרד , נאמר כאב , לעתים פליאה . שגריר אחר , ישי , ביקש להדגיש עד כמה מחסור תקציב מגיע רמה אבסורד : השנה נערך , מדי שנה , טקס ציון יום זיכרון הבינלאומי שואה . שתי דינות אירופי אחת מה היא גרמני , לא פחה לא היה תקציב כדי שגריר יגיע לטקס טקס ליום זיכרון הבינלאומי שואה . אנחנו נמצא שבועי לפני יום העצמאות , מזכיר גודר : " אירוע יום העצמאות הינם ארוע דגל מופק כל שנה מאה נציגות ישראל רחבי העולם . אירוע מוזמנת צמרת השלטון מדינה שונות דמות תומך או עומדות קשר עם ישראל . אירוע כזה , מעצם קיום , הווה מפגן תמיכה הזדהות ישראל והוא צנינים דווקא עין של מתנגד שונה . מה קורה היום ? תקציב אירוע יום העצמאות לחלוטין אירוע הדגל הזה מתקיים מספר מצומצם של נציגות חסות מימון של ארגוני ידידות מקרה טוב , מקרה פחה טוב מימון חברות עסקי ! שונות " לא מדובר בעוד קוקטייל או פינוק של שמפניה , כמו חלק אולי רוטנים . אלא אירוע ליום העצמאות , של כל דין , הוא אירוע קריטי לוח השנה דיפלומטי . זה האירוע אל מגיעים נכבד קהילה היהודית , אנשי עסק . אלה מזדהים עם ישראל , חשוב מאוד כמה דינות , נניח נורבגיה , בריטניה או אירלנד שיחושו שהם לא לבד תמיכה מדינה נמצא תחת ביקורת קטלני בן עמם . יש אומרים כי ישראל אינה עשיר לא צריך החזיק שגרירות כל דין בעולם , ממילא , כמו נאמר , הרי עידן דיפלומטיה קלאסי עבר עולם אך זו אינה אמת : ישראל נמצא עשירון עליון ין דינות העולם , דין ייחודי יחסי לה ובים היא מזלזלת הם אופן תמוה . אין כוונה להשוות את ישראל מעצמה או אפילו לא מדינה בסדר גודל בינוני . כאשר משווה את ישראל מדינה בסדר גודל לן שוודיה , נורבגיה , בולגרי , יוון , פורטוגל ובלגיה עוד ניתן לראות כי הללו קיימות פרישה עשיר יותר בעל תקציב משמעותי יותר . ההבדל ב מדינה אלו הוא אחד : מעמד הבינלאומי של דינות אלו אינו שנוי מחלוקת . ישראל , עדיין נאבק מספר דינות עוינות , חייב להיות נוכח היות פעיל מספר רב הרבה יותר של דינות " אומר גודר , מוסיף : " ספר רב של נציגות מואמנות ארץ שכן או מחוז מדינה ב ממוקמת שגרירות . תקציבי הנסיעה קוצץ נוצר צב שכל נסיעה כוללת יציאה עיר ב שוכנת נציגות אינה אפשרי . נוצרי צב מביך שב שגריר מוזמן ארוע , נס או מפגן תמיכה והוא אינו יכול הצטרף של חוסר תקציב נסיעה " דיפלומטיה אינו עוד , או רק , קשירה קשר , ניסיון השפיע על מקבל ההחלטות , או אפילו פתיחה צינור עסק . ישראל הצטיין עבר יצירה השפעה , או פחה רצון טוב , אמצעות סיוע יחסית זול אבל הוא על נראה אדיר מסייע פיסי ממש בן אדם . קיצור , אך לא עוד . גודר טוען על פעילות מ מחלקה שיתוף פעולה בינלאומי של משרד , כי " במשך שנה הושיט ישראל גאווה את ידה למאה דינות יותר רחבי העולם . ניסיון ידע ישראלי שלל תחום זכה יוקרה הוקרה רב . בוגר תוכנייה הללו הגיע מעמד מוביל ותיהם שונות . גם התוכנית הזה קוצץ כיום הופסק מעט לחלוטין הגעה משתלמים ישראל יציאה של מומחה ישראלי ארץ רב " עוד נטען , כי הופסק קליטה כוח אדם שירות מכרז קורס צוער נדחה עד גיוס תקציב תקן . משמעות דבר היא שליח המדינה יחזרו מ בעוד שנה לא יוחלפו על יד שליח חדש אלא על יד כוח אדם פחה מקצועי מוכשר . ברור תוצאה כך ישפיעו על איכות העבודה נציגות , על איכות הפניה של פנייה שירותים קונסולריים פגיעה נוסף פעילות טוב של נציגות . תחום נוסף סובל פגיעה תקצוב הוא משלחת אקדמיה . עבר הגיע ישראל זרם קבוע של בקרים אורח המדינה . אורח נחשף מסר הישג הם מדינה ישראל יכול צריכה להתגאות . גם מכל אלו נותר פעולה עמותה ארגון עושים מיטב יכולת טוב ליבם . משרד נעלם מן זירה הזה מעט לחלוטין תוצאה מכה נו שוב שוב . תחום משלחת הנוער , עבר , משרד היה שגר משלחת של בן נוער מפגש בתי ספר עם קהל בלתי שגרתי נוסף . משלחת הללו נתן , אמצעות אותו בן נוער ישראלי , את ההזדמנות העביר סר של פתיחות , חופש , קדמה חדשנות . תכונה יפה הללו נותר עדיין אבל בעולם נחשף יהן פחה . אין ספק כי הבאה של גורם מעצב דעת קהל , דוגמת משלחת עיתונאי , מאפשרת השפעה על הלך דעת קהל קרב ציבור רחב . עבר התקיים ספר רב של משלחת אלו כל שנה . השנה , עם יעלמו משלחת הללו לחלוטין . גודר הוסיף כי תחום אחר נפגע תקציב הוא קשר התרבות מדע . " ישראל יכול להתגאות איכות עושר יצירה של אמן , סופר יוצר ישראלי . אגף קשר תרבות מדע עבר הצליח שגר טוב אמן הללו מצא את עצמו מנהל קרב מאסף על ייצוג ישראל כאשר אל חלל הייצוגי הזה אנו מוצא שוב את אותו ארגון מצליח סייע חשיפה התרבות לן רחבי העולם " נושא רגיש הוא נושא מינוי פוליטי . כל דיפלומט איתם שוחח מסכימים חד משמעי שיש מקום אנשי אמון של שר או ראש ממשלה , ודאי צמתים קריטי כמו וושינגטון , ראש ראשון . כולם מזכירים מינוי פוליטי הצליח אופן לא מפתיע כולם נזכר אחד צעיר מוכשר בשם נימין נתניהו , מונה ציר וושינגטון ימים שגריר ב . היה נוסף פרופסור שלם בן עם , פרופסור אל בר נביא עוד . מה מדינה ישראל לא יכול רשות עצמה , מדגישים הכול , הוא שגרירות קריטי תהפוך סידור עבודה עבר עסקן זה או אחר אני מדגיש , כי התבקש להדגיש דבר לא נאמר לפי אדם ספציפי , ודאי לא דני דנון או דני דיין נחשב , שוב , מינוי פוליטי ראוי . כל ברור חשיבות של שגריר הווה שליח אישי של מנהיג , מקורב אל , הוא איש אמון . זה יכול להיות מינוי פוליטי כמו רון דרמר , שגריר וושינגטון , או שליח אישי כמו עורך הדין יצחק מ . ישראל כמובן לא המציא את השיט : שליח דיסקרטי שימש מנהיג אז עולם . השאלה היא מינון כישורים . אין ויכוח על כך משרד חייב להתחדש אבל כך צריך שר משרה מלא יילחם על המשרד תקציב , יידע להפנות את ספינה , דרך של כל ספינה שינוי תנועה מסורבל . לא ייתכן , אומר אני שגריר כהן , שיש שגרירות כל דין אירופה אבל יש רק שגרירות אפריקה . אין משל שגרירות בקונגו , דין בת קרוב למאה מיליון תושב . " משרד הוא חוליה חיוני מדיניות הישראלית , אבל הוא חייב לש דגש על תחום צוף עתיד שינוי אקלים , מידבור , ים , איכות סביבה , רשת חברתי , ארגון לא ממשלתי , צעיר סטודנט , מיעוט עוד " שגריר הוסיף כי " המשרד גם צריך הפך פלטפורמה המקדמת את תחום הם ישראל חזק מסייעים שם טוב בעולם ים , חקלאות , עסק , , חדשנות ול כך צריך גייס מומחה נושא אלה , שנה את אופי הקריירה כיום מי שלא רוצה צאת שליחות פשוט לא יוצא , לתגמל את אנשים הרבה יותר טוב עידן פנסיה צוברת זה קריטי , ללמד פות , לש הרבה יותר דגש על העולם מתפתח אמריקה לטיני , אפריקה , אסיה . כמובן צריך כמובן הגדלה תקציב כדי נוכל לפעול . המצב הנוכחי הוא אסון יפגע נו גם טווח ארוך " דיפלומט בעולם כול חשוד מדינה בית של . הם קוסמופוליטים מדי לעתים נחשב אלה מייצגים את מדינה הן הם מוצב מול מדינה האם לא הפך הם ליברלי קיצור אליטה , לא העם . משרד אמריקני היה המטרה הראשונה של סנטור מקארתי יצא מסע ציד מכשפות שלו . ישראל ? ני בכיר לשעבר משרד סיפר אני על מפגש ין שר נתניהו לבין צמרת המשרד מפגש שב שלב מסוים אמר נתניהו : על הכול אתם חייב האמין צדיק דרך . אחרי דממה קצר , הלם קרב שומע , השיב לו אנשי המשרד : אדון שר , אנחנו אמין צדיק דרך , נתניהו החזיר הם מבט אמר : לא , אתם לא . אני מניח כוונת ראש ממשלה לא היה שהם אנטי ציון , בוגד פוטנציאלי אלא כאשר מדינה ישראל שולחת ציר שגריר הסביר מדינה העולם מדוע יהודה ושומרון הן חלק מדינה ישראל , לא כל אומרים את מיל גם מסכימים עם מנגינה . הם , מיל פשוט , חשוד שמאלן . ישראל היה תקופה זוהר שנה חמישים שישים יחסים לא רק עם מערב אלא גם עם מה נקרא אז התנשאות העולם , או מתפתח . שנה שבעים היה נקודה שפל , כאשר פתיחה דלת מדינה רב החלה שוב אחרי הסכם אוסלו כיום ישראל יחסים טוב , סביר או מצוינים עם כל מעצמה דבר רחוק להיות מובן אל מעט כל מעצמה אזורי מעט דרום אפריקה טורקיה . על איראן , כמובן , אין צורך הרחיב את דיבור . אז כן , המצב לא רע . אבל הוא יכול להיות טוב בהרבה . גודר מסכם : " עבר נוהל זירה יחסים מול העולם אמצעות משרד . תהליך מדיני באזור היה הראשונים עברו יד ראשי ממשלה שונה . תקדים הזה הפך נורמה כיום הוצא משרד טיפול נושא תפוצה , מעמד ירושלים , סחר , שיתוף הפעולה מול דינות ה , מניעה מאבק חרם כמה תחום נוסף . מותר ציין כי כל אותו משרד אינו מחזיקים נציגות ב עדיין מה נותר הינו תאום מתמשך ין הגורמים הללו לבין גורם ביצוע יושבים ב " גודר אמר כי " ישנן דוגמה נוסף רב כול מציבות פני שר נכנס אתגר לא פשוט בדרך שקם את משרד מן הרס ארגוני התרחש בו קדנציה האחרונה . ללא תקציב , תוספת כוח אדם , חזרת טיפול נושא שונה חשוב מכל אלו : תשומה לב נושא יחסי של ישראל לא נצליח הביא יד מיצוי את השינוי מעמד הבינלאומי תוך שדרוג יחסים עם קהילה בינלאומי " משרד נמסר בתגובה כי " ים אלה מתקיימים דיון ין משרד לשכה ראש ממשלה משרד האוצר מטרה פתר את משבר תקציבי לאפשר משרד בצע את עבודה נדרש . גב שאר נושא משרד לא מגיב " סגירה נציגות , מחסור כוח אדם : משבר מאיים על יחסי של י חמור תקציב אחד משרדי ממשלה ובים מבחינה אסטרטגי , הביא משבר עלול פגוע יחסי קריטי ישראל . שגריר עבר הווה מתריעים כי הצמצום גורם סגירה נציגות , ויתור על אירוע ובים מחסור מסתמן כוח אדם איכותי . " פעילות המשרד רמה אפסי " 