ה : על סנגור נתניהו לתאם ועד שימוע עד משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הודיע היום ראשון סנגור של ראש ממשלה נימין נתניהו כי אם רצון קיום הליך שימוע עניין תיק החקירה נוגעים עניין , עלה לתאם אותו עד ליום . " עיכוב איסוף חומר החקירה לא ישפיע על ועד קיום שימוע " כך נכתב הודעה . עורכי דין של נתניהו יקשו לפני חודשי הימנע מסירה של חומר החקירה תיק ורים ראש ממשלה יהם של החשודים תיק אלו , עד לאחר ועד הבחירות , של חשש מפנה הדלפה של חומר אמצעי התקשורת , ישפיעו טענה על ציבור הבוחרים . ה : על סנגור נתניהו לתאם ועד שימוע עד 