נתניהו : " אקרא יישוב או קריה רמה גולן שם של טראמפ " עת טיול רמה גולן , אמר נתניהו כי " לפני כמה בועה הביא הכרה רשמי של הנשיא טראמפ מכיר ריבונות הישראלית על רמה גולן נצח . יש צורך בטא את ההערכה לן קריאה שם של יישוב או קריה על שם " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ישי עת טיול רמה גולן עם משפחה כי יש צורך בטא את ההערכה של ישראל נשיא דונלד טראמפ על יד קריאה יישוב או קריה רמה גולן על שם , כי בקרוב יעביר את בקשה ממשלה . דבר , " לפני כמה בועה הביא הכרה רשמי של הנשיא טראמפ מכיר ריבונות הישראלית על רמה גולן נצח . יש צורך בטא את ההערכה לן קריאה שם של יישוב או קריה על שם של דונלד טראמפ רמה גולן , אני אביא את זה ממשלה בקרוב . חג שמח ל " אמר נתניהו , מטייל עם משפחה גולן יום אחרון . אתמול סיור גולן התייחס נתניהו החלטה של טראמפ להגביר את הסנקציות על יבוא נפט מאיראן , אמר כי " ההחלטה בעל חשיבות גדול מאוד . זו דרך התמודד עם התוקפנות של איראן זו דרך בלום אותו " קריאה נוספתלאחר ההכרה ריבונות גולן : משל טראמפ פרסם פה חדש של י ערבי התכנס תוניס : " שוללים את ההכרה ריבונות ישראל גולן " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש עם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ וושינגטון , הצהרה משותף שני , פתח טראמפ ב הסלמה ביטחונית , הצהיר על כוונת להכיר ריבונות הישראלית רמה גולן אף חתם על צו נושא . אז , פתח ההצהרות משותפות , טראמפ הכריז כי ארץ הברית עומדת צד ישראל מצדדת זכות הגן על עצמה . " כבוד הוא אני קבל את נתניהו בית לבן " אמר טראמפ . " הוא איש אדיר עושה עבודה טוב . אני שולח תנחומים חבר ישראל בעקבות התקפה נוראי של חמאס הבוקר . תפילה עם חבר ישראל " " התקפה איום הזה מדגישה את אתגר ישראל עומדת פנים כל יום " הוסיף טראמפ . " יום אני מבצע צעד היסטורי כדי להדגיש זאת . בעוד דקה אחתום על צו נשיאותי מכיר זכות ה של ישראל על רמה גולן היום . פעולה תוקפני על יד איראן קבוצה טרור סוריה הופכות את גולן כר שיגור התקפה אלימות נגד ישראל " נתניהו הודה טראמפ על תמיכה ישראל אמר , " הראה אופן עקבי תמיכה אדיר ישראל בזכותנו הגנה עצמי " " עולם לא ז , אתה תמיד שם אני מודה לך . אתמול נורה טיל מעזה וב אף איש לא נהרג . ישראל לא תסבול את זה , אני לא אסבול את זה . עודן מדבר ישראל מגיבה עוצמה תוקפנות זו . יש אני סר פשוט אויב נעשה מה שצריך כדי הגן על המדינה " נתניהו : " אקרא יישוב או קריה רמה גולן שם של טראמפ " עת טיול רמה גולן , אמר נתניהו כי " לפני כמה בועה הביא הכרה רשמי של הנשיא טראמפ מכיר ריבונות הישראלית על רמה גולן נצח . יש צורך בטא את ההערכה לן קריאה שם של יישוב או קריה על שם " 