י חול בן : " כל מטרה ממשלה העניק חסינות נתניהו " חשבון הטוויטר שלו כתב כי " חול בן תוביל את המאבק נגד ניסיון של ר לקנות לו קואליציה של מבצר משפטי . לא ניתן זה קרה " עוד כתב העסקה נתן אשל מייצג ליכוד ב קואליציוני היא " ניגוד כל נורמה " י חול בן בן כתב היום ישי חשבון הטוויטר שלו כי כל מטרה ממשלה היא העניק חסינות ראש ממשלה נימין נתניהו . " העסקה נתן אשל ניגוד כל נורמה , ניסיון שחייה שימוע , מכירה ערכי יסוד של דמוקרטיה . כמה עצוב לא מפתיע " כתב מנה את סוגיה בעייתי . דבר , " חול בן תוביל את המאבק נגד ניסיון של ר לקנות לו קואליציה של מבצר משפטי . לא ניתן זה קרה " דבר בא ין שאר רקע דרישה של י איחוד לאומי בצלאל קדם חוק חסינות כנסת בא , יאפשר אוטומטי כל חבר נס קבל חסינות לא בקש אותו מידה צורך . כמו כן , ביום ראשון , משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט דחה את פנייה של י מרצ תמר זנדברג , דרשה מנוע את השתתפות של נתן אשל ב קואליציוני . שנת הודה אשל מסגרת הסדר טיעון , פני בית הדין של נציבות שירות המדינה , כי התנהג בצור אינו הולם לפי עובדת שהייה כפף אל משרד ראש ממשלה . אשל ננזף נקבע כי הוא יורחק צמיתות משירות המדינה . קריאה נ פגישה ליכוד ישראל יתנו : " חוק גיוס נותר ב נגד נתן אשל לשכה ר : " מערכת יחסים חולני מופרע " קשר מושחת " עתירה פסול את נתניהו מרכיב ממשלה מכתב נשלח זנדברג מטעם ה הובהר כי אף חברה צוות ה קואליציוני נושאת חובה אפיינים ציבורי , היא אינה קולה עבודה שירות המדינה ול הסדר טיעון עלה חתם אשל אינו מונע ממנו חברות צוות . על מכתב חתום ע רותם ארנרייך , אגף משפט מחלק חקיקה , ראש עומדת משנה ל דין זילבר . י חול בן : " כל מטרה ממשלה העניק חסינות נתניהו " חשבון הטוויטר שלו כתב כי " חול בן תוביל את המאבק נגד ניסיון של ר לקנות לו קואליציה של מבצר משפטי . לא ניתן זה קרה " עוד כתב העסקה נתן אשל מייצג ליכוד ב קואליציוני היא " ניגוד כל נורמה " 