בכיר דרוזי נגד ח ימין : לא לארח תומך חוק לאום חג ה חגיגה נבי שועייב שיצוינו מחר , בכיר עד יגרו פניה מנהיגה רוחני , שייח מוואפק טריף מנוע את השתתפות של פוליטיקאי מזוהים עם החוק אתר קדוש . שייח טריף : קיים כעס רב , אך לא התקבל החלטה נושא . נתניהו : " אטפל מצוקה , אתם חלק מאייה " ווידאו : סרטון רך עד דרוזי הקליט ראש ממשלה , נימין נתניהו , יזמה של חבר הכנסה החדש מטעם ליכוד , פטין מולא , מהלך סיור של נתניהו אתר חרמון לקראת חג נבי שועייב יצוין מחר קרב דרוזי , בכיר עד פנה היום רביעי מנהיג רוחני , שייח מוואפק טריף , דרישה מנוע את השתתפות של פוליטיקאי מזוהים עם חוק לאום חגיגה מסורתי . " נבי שועייב לא מארח פוליטיקאי תמך חוק לאום " נכתב פניה עליה חתום זיאד דגש עומד ראש מטה פעילות ראשי פורום דרוזי , שם של " נציג פורום חברתי , ציבורי פעיל עד דרוזי " מהלך היום הגיע רכות רב שייח טריף פוליטיקאי הצד הימני של מפה פוליטי , על רקע מחלוקת קשה עד גב אירוח אתר קדוש קבר של הנביא גליל . יוזמי הפניה אומרים כי בקשה אה בעקבות התייעצות עם רב בן העדה לאחר ישיבה קיים יזמה ד אמיר חניפס אחר , ראשי ארגון ציבורי פעיל פוליטי חברתי עד דרוזי שבת האחרונה שפרעם . קריאה נ חוק לאום : דרוזי נוטשים את ימין עובר אביב דרוזי " לא תשכח קלפי את חוק ה שקד מפגין : חוק לאום לא ישונה אפשר קדם חקיקה נפרד מכתב נשלח ל המועצה חלק מנהיגות פוליטי נכתב : " מרכז החלטה זו , עומד עיקרון שלא יתכן פוליטיקאי תמך חוק לאום הפך א אזרח מהשורה השנייה ארץ יקבלו במה ישתתפו חגיגה לן ביום מיוחד זה " כן כי אור זאת " בקשים מך מחבר המועצה כבד את בקשה תמנע השתתפות של פוליטיקאי אשר תמך חוק לאום , החלטה מובן משקפת את הלך רוח קרב רוב בן העדה " בעקבות הפניה , סביבה של טריף טוען כי אכן קיים זעם רב עד , אולם טרם התקבל החלטה כלשהו נוגע סוגיה אירוח מהלך חג . " קיים כעס רב עד דרוזי אז חקיקה חוק לאום ואי אזכור מעמד מיוחד של דרוזי מדינה " נמסר מענה פנייה וואלה ! מטעם שייח טריף . " כן , קרב חוג מסוים עד יצאו קריאה ראש העדה הימנע ביקור דמות פוליטי היה הן יד רגל חקיקה החוק . יחד עם זאת , ום החלטה רשמי לא התקבל , ומ מתמיד אתר נבי שועייב פתוח כל מבקר מכל עדה " על רקע מחלוקת עד , ראש ממשלה נימין נתניהו פרסם מדי שנה רך בן העדה דרוזי רגל חג , אולם הפעם היא כלל התייחסות הלך רוח עד בעקבות העביר חוק לאום . " ראש ממשלה ישראל , אני מייחס חשיבות רב העצמה האוכלוסייה דרוזי " פתח נתניהו את הודעה . " אנו נוקטים דיניות של השקעה גוברת יישוב דרוזי , מטרה צמצם פער להרחיב את שוויון ההזדמנויות " נתניהו הוסיף : " אוזן כרוי צורך , מצוקה , רחש לב אני מתחייב לתת הם מענה יסודי . הבטיח ל אני אפעל מען כל מאוויים ש אטפל מצוקה ש כך אעשה . אתם חלק מאייה אנחנו חלק מ " כמו כן , שרת התרבות ספורט מירי רגב שוחח עם טריף רגל חג אמרה : " אני מודה ל על תרומה ש מדינה ישראל חבר הישראלית . אני מעריכים מאוד את הקשר א . הקשר ב הוא לא רק ברית דמים הוא גם ברית חיים . זאת ברית עולם " טריף ירך את השרה רגב את כל עם ישראל ברכת חג פסח שמח הוסיף : " הקשר מיוחד ין מדינה ישראל עדה דרוזי יימשך נצח נצח . נעשה כל טובה מדינה ישראל " בכיר דרוזי נגד ח ימין : לא לארח תומך חוק לאום חג ה חגיגה נבי שועייב שיצוינו מחר , בכיר עד יגרו פניה מנהיגה רוחני , שייח מוואפק טריף מנוע את השתתפות של פוליטיקאי מזוהים עם החוק אתר קדוש . שייח טריף : קיים כעס רב , אך לא התקבל החלטה נושא . נתניהו : " אטפל מצוקה , אתם חלק מאייה " 