ידיעה קורא נתניהו : הרשת מתגייסת עם שם ישוב על שם של ט נתניהו , ראש ממשלה הצהיר זמן טייל עם משפחה רמה גולן : " לפני כמה בועה הביא הכרה ר הנשיא טראמפ מכיר ריבונות הישראלית על רמה גולן נצח . יש צורך בטא את הערכה קריאה שם של ישוב או קריה " זמן קצר אחר כך , הרשת התגייס עם כמה ש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ישי , שעה טייל רמה גולן עם משפחה , כי יש צורך בטא את ההערכה של ישראל נשיא דונלד טראמפ על יד קריאה יישוב או קריה רמה גולן על שם , כי בקרוב יעביר את בקשה ממשלה . " לפני כמה בועה הביא הכרה רשמי של הנשיא טראמפ מכיר ריבונות הישראלית על רמה גולן נצח . יש צורך בטא את ההערכה לן קריאה שם של יישוב או קריה על שם של דונלד טראמפ רמה גולן , אני אביא את זה ממשלה בקרוב " אמר נתניהו . זכר , בדיוק לפני חודש נפגש שני הצרה משותף , פתח טראמפ התייחסות הסלמה ביטחונית הצהיר על כוונת להכיר ריבונות הישראלית ברמן גולן אף חתם על צו נושא . עוד הכריז טראמפ כי ארץ הברית עומדת צד ישראל מצדדת זכות הגן על עצמה . " כבוד הוא אני קבל את נתניהו בית לבן . הוא איש אדיר עושה עבודה טוב . אני שולח תנחומים חבר ישראל בעקבות התקפה נוראי של חמאס הבוקר . תפילה עם חבר ישראל " זמן קצר אחרי הכרזה של נימין נתניהו , רשת החל להגיב . ידיעה קורא נתניהו , רשת חסך כבר את מחשב על שם עתידי של ישוב או קריה על שם של דונלד ידיעה קורא נתניהו : הרשת מתגייסת עם שם ישוב על שם של ט נתניהו , ראש ממשלה הצהיר זמן טייל עם משפחה רמה גולן : " לפני כמה בועה הביא הכרה ר הנשיא טראמפ מכיר ריבונות הישראלית על רמה גולן נצח . יש צורך בטא את הערכה קריאה שם של ישוב או קריה " זמן קצר אחר כך , הרשת התגייס עם כמה שם 