" יתנו יקבלו " נדלבליט נפל מלכודת של נתניהו עסקה ב עי שחרור אסיר טובה סוריה , ש לא היה ארון של אומל נמסר ישראל , אבל התנהגות אופפת את העסקה שערורייתי . נתניהו יתר על התייעצות מחויב עם שר , הצטייד פתק מ החלפה של ני אסיר סורי שריד גופה של זכר אומל היא שערורייה מעטפת לה , להבדיל מהות . טוב אד מאמץ איתור ותיהם של חללי קרב סולטן יעקוב ביוני נחל הצלחה , לו רק שליש . אין גם ום עי שחרור אסיר טובה סוריה , ש לא היה ארון של אומל נמסר ישראל . שערורייה היא התנהגות אופפת את העסקה . נימין נתניהו שונא החלפה בוים אסיר . הוא השיק את עצמו פוליטיקה התנגדות נחרץ , עקרוני מנומק עסקה אחמד ול עסק סוג , שאותה תיאר לפני התמקם שלטון , על אחריות כניעה טרור . כך , בעקבות מבצע אנטבה , אף פועל לא היה היפוך של אותו ניעה , שום ממשלה יצחק רבי החליט תחילה היענות תביעה חוטף כאשר לא עמדה פניה חלופה מבצעי חזרה ב רק זכות ארכה ספיקה מודיעין , תיכנון , תרגול יצוע . עוד וואלה ! : מוסלמי בסרי לנקה חוששים נקמה : " מתפלל מען שלום " ביידן אחרי הכרזה : אם טראמפ ייראה צעיר ממני , אלך הביתה ין תמורת זון : נשים מוזמביק שלמות גופן על אוכל אחרי ציקלון נתניהו שואף להיוודע כ ביטחון " סולד תואר " מר ניעה " ראוי מי חתם על עסקה גלעד שליט חרר כלא את יחיא סינוואר עוד אלף עמית , רב הם חזרו מסלול הפיגועים רצחני . כן מיקוח מוצדק על מחיר מתעכבת עיסקה על החלפה שריד ותיהם של הדר גולדין אורון אול , צד ני אזרח ישראלי עברו רצון עז מוחזקים ב , אסיר פלסטיני נוסף . זהו פקק סותם את בקבוק ההסדרה ין ישראל חמאס . נתניהו , אבי תורה " יתנו יקבלו " נתן ני אסיר סורי קיבל לא רק את אומל , אלא גם כבוד צבאי נדיר נשיא רוסי , ולדימיר פוטין . עד כאן , בסדר . מה שלא בסדר הוא סדר פעולה עיתויין . נתניהו קיבל ערב הבחירות כנסת נתן רק לאחריהן . חצי ראשון של העסקה נועד סייע לו פוליטי בלי חצי השני יזיק לו . כביכול , חלוף הבחירות התעורר רצון טוב של ישראל הרוס קפץ על המציא סיפר סורי עד כמה שפר לפתע מזל . כבר היה דבר אלה עולם . ראש ממשלה לוי אשכול נשיא ינדון הסכמה לעכב את ביקור פקח אמריקני עד לאחר חירות רץ עזור אשכול מתון להדוף תקף מימין של דוד מעון פרס . הועבר רשות פלסטיני , מסגרת הסכם אוסלו , שש שבע ערים גדה מערבי . שביעית , חברון , רגיש כול , הושאר עד לאחר הבחירות , כדי שלא הכביד על פרס מול נתניהו . יצא נתניהו התמודד עם ירושה כך נולד פרשת מינוי משפטי ממשלה תמורת תמיכה אריה דרעי הסכם חברון . זאת דרך של פוליטיקאי , אבל מרבה חומרה נגרר העמדה פנים עסקה אומל גם צ . השאלה הראשונה הופנה דובר , רגע פרסום זיהוי גופה אומל , היה האם זו עסק . דובר הכחיש . יתכן , לפיכך , שגם צ הוטעה לא ידע על סיכום , הבנה או קריצה שתקן ין פוטין נתניהו . לא רק עם אזרחי ישראל נמנע נתניהו לחלוק את דבר העסקה , השאיר את בשורה דיפלומט רוסי . גם על התייעצות מחוייבת עם שר יתר . הוא הצטייד פתק מנדלבליט , קצת דום טענה נתניהו התכוון להמתיק אוזן ה את סוד צולל הגרמניות אלא שם סירב מנדלבליט לשמוע . זהו צב שגעוני . מנדלבליט פירסם כתב חשד נגד נתניהו קצב לו ארבעה חודש אחד לפני הבחירות שלושה לאחריהן שימוע . נתניהו טרם התחיל את הכנה שימוע . מקום לתבוע ממנו הודיע לאלתר אם הוא מוותר על שימוע , אז הגיש נגד כתב אישום עוד לפני הרכבה ממשלה ללא קשר חשוד נוסף , מנדלבליט נותן לו עצה ממלכתי , עוד איזה עצה פטור מקבל אישור חבר ממשלה . ום פיקוח נפש לא היה עורב עיסקת אומל מנדלבליט נפל שוב מלכודת נתניהו , מציג אותו עקביות כ . אשר פוטין , רצה כמו דונלד טראמפ נצחון נתניהו בחיר , וטעמיהם שונה או דומים עימם , זה שנה חצי מתריע ראש ה נדב ארגמן מפנה חישה רוסי הליך דמוקרטי ישראל . פתי יאמינו נתניהו ניצל את פגישה האחרונה עם פוטין כדי למחות פנים על כך . משרד של נתניהו , נשאל אם אזהרה ארגמן נדון שיחה מוסקבה , אף לא טרח השיב . " יתנו יקבלו " נדלבליט נפל מלכודת של נתניהו עסקה ב עי שחרור אסיר טובה סוריה , ש לא היה ארון של אומל נמסר ישראל , אבל התנהגות אופפת את העסקה שערורייתי . נתניהו יתר על התייעצות מחויב עם שר , הצטייד פתק מ 