סנדרס : " אני , אבל ממשלה נתניהו גזען " סנטור דמוקרטי , אחד בולט פריימריס דמוקרטי , אמר כי ראש ממשלה נוהג מדיניות של דיכוי נגד פלסטיני . הוא הבטיח כי אם ייבחר , משל יהיה קשוב יותר סוגיה פלסטיני . " ישראל יש זכות התקיים שלום ביטחון " סנטור רני סנדרס , אחד מועמד מוביל פריימריס דמוקרטי לקראת הבחירות נשיאות שנה בא , אמר לילה ישי כי ממשלה ישראל ראשות נימין נתניהו היא " גזען " כינוס אירח רשת עם מצביע דמוקרט , קרא סנדרס סוציאליסטי שינוי מדיניות של ארץ הברית לפי ישראל , מבלי פרט . הוא אמר כי יחס של נתניהו פלסטיני הוא " דיכוי " אמר כי אם ייבחר נשיא , משל יהיה סימפתי יותר סוגיה פלסטיני . " אני " אמר סנטור מוורמונט , התמודד גם פריימריס הפסיד הילרי קלינטון . " ישראל יש זכות התקיים , להתקיים שלום ביטחון לא להיות נתן מתקפה טרור . אולם , ארץ הברית צריך להיות קשר לא רק עם ישראל , אלא גם עם פלסטיני " דבר , " מה אני מאמין בו אינו רדיקלי . אני רק מאמין בז ארץ הברית צריך שחק אופן שווה מזרח תיכון . מיל אחר , המטרה אמור להיות אחד ין עם לא תמך רק מדינה אחת , עש נשלט על יד ממשלה ימין , ממשלה גזען " קריאה נ ניוז ? היפך : דוח של מולר פירק את תיאוריה של ט דמוקרטי אחרי פרסום דוח : " פתח הליך הדחה : " ביידן יכריז על התמודדות נשיאות שבוע בא " סנדרס , בן , הוא בקר בולט של נתניהו , וב היתר הוא תקף מהלך הבחירות האחרונות ישראל את החלטה תמך ב יהודי " הבטחה ספח חלק הגדה מערבי . רב מועמד פריימריס דמוקרטי ביקר את ממשלה של נתניהו , שלו יש יחסים קרוב עם הנשיא דונלד טראמפ . לקראת הבחירות על כהונה השנייה , טראמפ רפובליקני מרבה כנות את דמוקרט " " ניסיון משך אל מצביע . ין היתר , הוא גם הכיר ירושלים בירה ישראל העביר אליה את שגרירות , פרש הסכם גרעין עם איראן הכיר ריבונות רמה גולן . בילה כמה חודש ישראל , התנדב משך תקופה . יש אני שפחה ישראל , אני לא " הבהיר סנדרס אירוע נמשך חמש שעה , יחד עם עוד חמישה מועמד , הם סנאטורית אליזבת ורן . " עם זאת , העובדה היא נתניהו הוא פוליטיקאי ימני , לדעתי מתנהג פלסטיני בצור לא הוגן " הוסיף סנטור , קול מחיאה יים של קהל סיינט אנסלם , ניו מפשיר . סנדרס : " אני , אבל ממשלה נתניהו גזען " סנטור דמוקרטי , אחד בולט פריימריס דמוקרטי , אמר כי ראש ממשלה נוהג מדיניות של דיכוי נגד פלסטיני . הוא הבטיח כי אם ייבחר , משל יהיה קשוב יותר סוגיה פלסטיני . " ישראל יש זכות התקיים שלום ביטחון " 