נתניהו נפגש עם אדלשטיין : תומך המשך כהונה כ ה ממשלה הודיע ל הכנסה על תמיכה בו כהונה ישית מהלך פגישה מעון ירושלים . ליכוד מערכת פוליטי העריך כי האחרון ימשיך תפקיד על אף מתיחות הקשה ין שני סביב טקס דלקת משואה שנה ש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ראשון לפני זמן קצר עם יושב ראש הכנסה יואל יולי אדלשטיין מעון ראש ממשלה ירושלים . ראש ממשלה נתניהו אמר ל הכנסה הוא יתמוך המשך כהונה יושב ראש הכנסה . ליכוד מערכת פוליטי העריך כי אדלשטיין ימשיך תפקיד כ הכנסה , זאת על אף מתיחות הקשה ין נתניהו אדלשטיין סביב נאום ראש ממשלה טקס דלקת משואה שנה שעברה . אדלשטיין הגיע מקום ראשון פריימריס ליכוד נערך פברואר האחרון , נחשב אחד חבר הכנסה פופולרי חזק כיום ליכוד . אחרי רך דרך מנתניהו , אדלשטיין הבטיח ככל הנראה את המשך כהונה כ הכנסה , לעומת בכיר אחר ליכוד חוששים כי אחרי משא ומ קואליציוני לא יישארו בידי ליכוד תפקיד תיק בכיר יענו על דרישה ציפייה שדרוג של חלק מה ו . אדלשטיין כהן כ הכנסה אז הכניס תהיה שלישית הוא ישמש ב יושב ראש . קריאה נ : אם נתניהו יואשם שוחד ציבור יבקש יסיק מ ראשון פריימריס ליכוד , חזן : רשימה המפלגה ל קואליציה : נתניהו חלון נפגש " מיזוג מפלגה לא עלה " נתניהו נפגש עם אדלשטיין : תומך המשך כהונה כ ה ממשלה הודיע ל הכנסה על תמיכה בו כהונה ישית מהלך פגישה מעון ירושלים . ליכוד מערכת פוליטי העריך כי האחרון ימשיך תפקיד על אף מתיחות הקשה ין שני סביב טקס דלקת משואה שנה שעברה 