מנדלבליט מבהיר פרקליט נתניהו : שימוע לא יידחה יתקיים ב ביקש הימנע מסירה חומר החקירה עד הבחירות , סנגור ראש ממשלה טרם הגיע אסף אותו משרדי פרקליטות טענה כי שכר טרחה לא הוסדר . בעקבות זאת , שיגר ה כתב בו הדגיש כי עיכוב לא יוביל דחייה שימוע , כי עלה לתאם ועד קיום עד ב איסוף חומר החקירה לא דוחה את ה רצון קיים הליך שימוע , יש לתאם זאת עד ב אמור התקיים עד ב : החומרים לא נאסף כי שכר הטרחה לא ה : " אין סוגיה שכר הטרחה כדי להצדיק כל עיכוב " משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , הבהיר ערב ראשון כי עיכוב של סנגור ראש ממשלה נימין נתניהו אסף את חומר חקירה לא יוביל דחייה שימוע עניין . הודעה נמסר כי אם רצון של אי כוח של נתניהו קיים הליך שימוע , עלה לתאם ועד עד מאי . שימוע אמור התקיים עד יולי . עורכי הדין של ראש ממשלה , נבות תל צור , טל שפירא עמית חדד , יקשו לפני חודשי הימנע מסירה של חומר החקירה יד החשודים תיק אלו , עד לאחר ועד הבחירות . זאת , של חשש מפנה הדלפה של חומר אמצעי התקשורת , ישפיעו טענה על ציבור הבוחרים . פנייה אז הדגיש סנגור כי דובר ב קצר של יום בלבד מסירה החומרים " מנדלבליט אישר את בקשה . קריאה נוסף ב פוליטי " י עד היתר פסל את מימון נתניהו ה עתר כדי אפשר את קבלה מימון מקורב הגנה מ פנים : מהלך בא עשה קבוע את גורל נתניהו סנגור נמסר כי חומר החקירה עומדים רשות משרד פרקליטות מיסוי כלכלה תל אביב החל מיום לאחר הבחירות , אולם עד כה לא הגיע אסף אותו . אחרון פנה מטעם ה פרקליט נתניהו , מסר כי אין כוונה אסף את החומרים כל עוד לא הוסדר נושא שכר הטרחה של . מכתב שוגר סנגור אמצעות עוזר בכיר של משפטי ממשלה , ד גיל לימון , הובהר כי " סוגיה הסדרה שכר הטרחה אינה עומדת לפתחנו . על כן , אין ב כדי להצדיק כל עיכוב העברה ליבה חומר החקירה רשות ראש ממשלה או יד אי כוח , ממילא אין דבר כדי השפיע על ועד קיום שימוע " עוד הובהר מכתב , כי ככל ראש ממשלה יבחר שלא קיים את הליך שימוע , יקבל משפטי ממשלה החלטה סופי עניין על סמך חומר ראיה פנים . תוך כך , חודש שעבר י וועדה מתן היתר , השופט בדימוס עוני חבש , הגיש כתב התפטרות . חבש עמד ראש וועדה מנע מנתניהו קבל סף אנשי עסק מימון הגנה . מכתב התפטרות כתב חבש כי הסיבה היא פרסום שונה גרם תחושה מופעלים על וועדה חץ פוליטי . חמישה ימים לפני כן נתניהו עתר דרישה הפך את החלטה וועדה לאפשר לו קבל סף מקורב צורך מימון הגנה המשפטית . נתניהו , עומד פני הגשה כתב אישום פופ שימוע שלושה תיק בגין שוחד , מרמה הפרה אמון , ביקש קבל עד ני מיליון דולר מבן דודו נתן יליקובסקי איש עסק ספנסר . ראש ממשלה נדרש היתר מיוחד , כן על פי כללי עד אשר מניעה ניגוד עניין של חברי ממשלה , אסור שר קבל כל שכר או טובה הנאה לבד משכורת מדינה . עד היתר דחה את בקשה קבע כי מימון הוצאה משפט נובע חקירה פלילי , כוללת חשש מעשה פלילי קשר עם בעל הון שונה , לא ראוי ייעשה בידי בעל הון . " מימון זה עלול פגוע אמון ציבור שלטון הקשר של טוהר מידה " נכתב . עוד נקבע כי על נתניהו החזיר ל אלף דולר שכ קיבל מטרה זו . לאחר החלטה מנדלבליט הגיש כתב אישום פופ שימוע נגד ראש ממשלה , שלב ראשון הוא העביר עיקר חומר החקירה סנגור , כדי יוכלו היערך שימוע . עבר היה דובר תהליך ארוך של סינון החומרים שיש העביר כל חשוד , אז צילום שליחה ארגז . כיום דובר תהליך פשוט יותר , כן החומרים מועברים על הארדיסק . לפני פרסום החלטה ה יקשו סנגור של ראש ממשלה לעכב את העביר חומר החקירה עד לאחר הבחירות . זאת , של חשש מרגע חומר יצאו מידי פרקליטות , גדל חשש כי יודלפו תקשורת , מה עשה ראייה פגוע בחיר . מנדלבליט מבהיר פרקליט נתניהו : שימוע לא יידחה יתקיים ב ביקש הימנע מסירה חומר החקירה עד הבחירות , סנגור ראש ממשלה טרם הגיע אסף אותו משרדי פרקליטות טענה כי שכר טרחה לא הוסדר . בעקבות זאת , שיגר ה כתב בו הדגיש כי עיכוב לא יוביל דחייה שימוע , כי עלה לתאם ועד קיום עד מאי 