הרכבה קואליציה : נתניהו חלון נפגש " מיזוג מפלגה לא עלה " שני נפגש לאחר זמן רב שלא התראה בית ראש ממשלה קיסריה , חלק מרתון משא ומ הקמה ממשלה חדש . דבר מקורב שני , פגישה התקיים רוח טוב עסקה נושא כלכלה והם אף סיכם היפגש שנית שבוע ה ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון נפגש היום חמישי זאת מסגרת משא ומ קואליציוני לקראת הרכבה ממשלה בא . ישיבה התקיים ביית של נתניהו ב , דבר דים הם דן נושא ורים כלכלה ישראל . נוסף , קבע שר האוצר ראש ממשלה היפגש פעם נוסף שבוע בא . פגישה של שני היא מעשה הראשונה זה זמן רב , אחרון סדרה פגישה נתניהו קיים עם ראשי מפלגה ויים היכנס קואליציה עתידי ראשות , ככל יצליח להקימה . עד מועד פגישה , כול טרם גיבש רשימה תנא הצטרפות קואליציה , הערכה סביבה פוליטי נע סביב מיזוג המפלגה ליכוד . עם זאת , לפי גורם מקורב שני דים , הנושא לא עלה פגישה נתניהו חלון . קריאה נוסף ב תורה מודים : " מעט בלתי אפשרי קדם את חוק לימוד ת פגישה ליכוד ישראל יתנו : " חוק גיוס נותר ב הבהיר : אין מניעה נתן אשל יהיה צוות ה קואליציוני עוד בטרם פגישה כול הכחיש כי אפשרות מיזוג תעלה דיון פגישה . גורם מפלגה אמר שיחה וואלה ! כי " הנושא לא אמור לעלות " דבר , " מיזוג כלל לא על פרק " הוא הוסיף כי " כל מי טוען אחר , אומר זאת על אחריות בלבד " נגד , ליכוד הפעיל שבוע אחרון חץ גדול על חלון לוותר על העצמאות שלו לחבור סיעה משותף , אבל הוא כנראה העדיף המשיך שחק עם קלף לא מן נמנע כי חבירה זו תצא פועל סמך סוף תקופה ה קואליציוני או חודש בודד אחרי השבעה ממשלה חדש . עם זאת , חלון הבהיר כי קדנציה בא הוא מתכוון להתמקד נושא כלכלי לא שמש גן על מערכת המשפט ובית המשפט עליון . הצהרה הכוונה הזה נכפה עלה לאחר התוצאה השיג בחיר . מסגרת הבחירות האחרונות הצליח חלון להשיג ארבעה מנדט בלבד , זאת לאחר קמפיין קשה מיוחד סקר שלא אחת ניבא לו הישארות כנסת . זאת עוד , משא ומ צפוי להתעורר עימות של חלון עם י ש אריה דרעי לאחר אחרון דורש החזיר אל את מנהל תכנון שעבר משרד האוצר חלון לא מתכוון לוותר על כך . דרישה אלה אינו תואמות לגמרי את מפתח תיק לא רשמי משא ומ קואליציוני עומד על מנדט כל תפקיד שר . הרכבה קואליציה : נתניהו חלון נפגש " מיזוג מפלגה לא עלה " שני נפגש לאחר זמן רב שלא התראה בית ראש ממשלה קיסריה , חלק מרתון משא ומ הקמה ממשלה חדש . דבר מקורב שני , פגישה התקיים רוח טוב עסקה נושא כלכלה והם אף סיכם היפגש שנית שבוע בא 