פרשנות יצירתית ו טוב " כך הוכשר שחרור אסיר בלי אישור ה הדלפה פרט חסוי עשה פגוע במאמצי השבת גופה נוסף של נעדר צ , הביא את ה חפש נתיב חלופי שלא יכלול דיון פורום נרחב . מנדלבליט אישר את מהלך עזר פרשנות התמקד כוונת מחוקק , לא נוסח החוק כתוב אוסר על שחרור ללא אישור ה נתן ה אביחי מנדלבליט שחרר את אסיר סורי זידאן טוויל וחמיס אחמד ללא אישור ממשלה התבסס על פרשנות , אינו נתמך לשון החוק , פיה אישור כזה נדרש רק עסקה המוני דוגמת עסקה שליט . וואלה ! נודע כי זו גם הסיבה עת הוחלט להגדיר את מהלך " חווה של רצון טוב " מונח אינו מופיע חוק . ים לאחר הבחירות הועבר משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט בקשה ראש ממשלה נימין נתניהו . הוא רץ בחון את אפשרות שחרר את ני אסיר אמצעות חנינה נשיא המדינה , מבלי קבל את אישור ממשלה . רקע עמד חשש כי אם מחווה תובא אישור ממשלה היא תודלף , מה עלול פגוע מאמץ עתידי שבת ותיהם של נעדר צ נוסף . חשש הזה היה מנע המרכזי מאחורי ניסיון למצוא נתיב " עוקף ממשלה " אלא דילוג על אישור ממשלה הוא הלך לא פשוט . רק שנת עבר כנסת תיקון חוק ממשלה קבע כי אך רק ממשלה כול מוסמכת אשר שחרור אסיר מסגרת עסקה בוים , חווה מדיני או הסכם מדיני . החוק אוסר מפורש על חברי ממשלה או גורם כפוף ממשלה קדם שחרור אסיר כל מתווה אחר רב הקלה עונש או חנינה נשיא . סביבה של מנדלבליט עסק נושא ספר מצומצם מאוד של אנשים , כן נציג בית הנשיא מחלקה חנינה פרקליטות . סוף של דבר , אחד הגורמים מרכזי חלטתו של מנדלבליט אשר את מהלך היה פרשנות התמקד כוונת מחוקק , לא נוסח החוק כתוב . ההבנה היה כי אף חוק תוקן כדי הקשה על עסקה בוים עתידי הכוונה היה עסקה נרחב יותר כוללות שחרור " סיטוני " של אסיר . נוסף הוחלט להגדיר את מהלך " חווה של רצון טוב " שונה מ מדיני " מונח מופיע מפורש חוק ברור כי דורש את אישור ממשלה כול . אותו מונח הופיע גם דבר מסר גורם מדיני כלי התקשורת שבת בוקר כן בתגובה פרסם משרד משפט . שחרור אסיר סורי נחשף ביום שישי האחרון ראיון העניק שליח רוסי סוריה , אלכסנדר ל , טלוויזיה רוסי . למחרת התברר כי אסיר ישוחררו הם זידאן טוויל נגזר עלה שנה מאסר בגין הברחה סם , היה צפוי השתחרר בעוד שלושה חודש , וחמיס אחמד , חדר בסיס צ מטרה בצע פיגוע אמור היה השתחרר . שני שוחרר ביום ראשון הועבר סוריה דרך עבר קונייטרה . העיתון דיווח אתמול כי נמשך מגע עסקה של שחרור אסיר תמורת השבת חלקי גופה . על פי דיווח , משטר סורי טען פני שתי שפחה של אסיר דרוזי מס כי יד חלקי גופה של חייל ישראלי נוסף , כי הוא ממשיך מגע מול ישראל , תיווך רוסי , כדי הביא שחרור אסיר תמורת השבת גופה . משרד משפט משרד ראש ממשלה יקשו לא התייחס דבר . פרשנות יצירתית ו טוב " כך הוכשר שחרור אסיר בלי אישור ה הדלפה פרט חסוי עשה פגוע במאמצי השבת גופה נוסף של נעדר צ , הביא את ה חפש נתיב חלופי שלא יכלול דיון פורום נרחב . מנדלבליט אישר את מהלך עזר פרשנות התמקד כוונת מחוקק , לא נוסח החוק כתוב אוסר על שחרור ללא אישור שר 