ה קואליציוני : ליברמן נתניהו נפגש , טרם נמצא פתרון ל ממשלה ו ישראל יתנו דן תנאי הצטרפות המפלגה ממשלה , זאת לאחר שליברמן הציג את רשימה דרישה . גורם קואליציה טוען כי לא נמצא עדיין פתרון משבר גיוס . דים הנחה את צוות משא ומ המשיך ב ממשלה נימין נתניהו נועד היום רביעי עם י ישראל יתנו אביגדור ליברמן דן עם מגע הקמה קואליציה תנאי הצטרפות ממשלה . ליברמן הציג אתמול ישיבה סיעה את רשימה תנא שלו ראש פנסיה גמלאי קשיש נושא דת ומדינה . מישראל יתנו נמסר כי ין שאר , שני דן גיבוש דיניות ביטחון מוסכמת שמירה סוגיה דת ומדינה , כי היא התקיים אווירה טוב . עם זאת , גורם קואליציה אמר כי עדיין לא נמצא פתרון משבר חוק גיוס הוביל ין היתר סיום כהונה ממשלה קודם . תום פגישה , דים הנחה את צוות משא ומ המשיך דיון . קריאה נ הציג דרישה : " רוצים מנוע טירוף נושא דת ו יוצאת דרך , ואיתה מוקש : גיוס , תאגיד נכנס קצב : חלון נתניהו ייפגשו על מנה להרכיב קואליציה ליברמן , אורך מערכת הבחירות הציג את מפלגה תחת מסר " ימין חילוני " הציג אתמול שורה של דרישה עלה דבר יעמוד ב קואליציוני . " כל עוד לא הגיע הסכמה סוגיה עקרוני , לא ננהל מ על תיק . זה צריך להיות ברור חד " אמר . דבר , דרישה המפלגה אינו נסובות רק סביב דת ומדינה אלא גם נושא כלכלי , חברתי ביטחוניים . " נושא דת ומדינה , אנחנו עד דין יהודי , אנחנו נגד מדינה הלכה . זו נוסחה שאנחנו נס הגיע הסכמה סביבה עם כל מרכיבים קואליציה . אנחנו גם מכבדים את הכרעה בוחר , מחנה חרדי ו הוא מנדט ול ברור אני שלא נוכל הוביל חלק יוזמה היינו רוצים הוביל כנסת הזה , ול אנחנו רוצים קודם מנוע פגיע סטטוס קוו קיים את טירוף . מה ראה חודש אחרון זה טירוף מוחלט אנחנו דורשים אסור שימוש כל בדיקה בתי הדין רבני , לא בדיקה יהדות , לא צרכי נישואין או גירושין " ליברמן המשיך התייחס נושא דת ומדינה אמר כי " אני מסתכל על יוזמה כמו חוק יסוד לימוד תורה , איסור מוחלט על עבודה שבת , שינוי רוצים הכניס גיור , זו פגיע סטטוס קוו . אנחנו נס שמר על זה לא נוכל הסכים יוזמה האלה . תפקיד בלום את כל זה . משתדלים לא הכניס עיזים חדש ל קואליציוני על מנה לסכל או להכשיל אותו , כל דבר שאנחנו מקפידים עלה , היה עבר והם חלק שיח פה כנסת . גם חוק גיוס הוא לא יוזמה חדש , זה עבר קריאה ראשון חרדי יודעים חיות עם זה . לא ראה כש עבר אז קריאה ראשון מהומה צד . לנצל את סיטואציה כנסת פעולה כוחני חד צדדי לא נסכים קבל " ה קואליציוני : ליברמן נתניהו נפגש , טרם נמצא פתרון ל ממשלה ו ישראל יתנו דן תנאי הצטרפות המפלגה ממשלה , זאת לאחר שליברמן הציג את רשימה דרישה . גורם קואליציה טוען כי לא נמצא עדיין פתרון משבר גיוס . דים הנחה את צוות משא ומ המשיך דיון 