ריבלין ביד שם : ום אינטרס לא צדיק ברית עם מנהיג א המרכזי ביד שם פתח את אירוע יום זיכרון שואה גבורה שישה שורדים הדליק משואה זכר נספה . ריבלין : " אנטישמיות בוטה רחפת על פני אירופה " נתניהו התייחס גל אנטישמיות קריקטורה שפורסמה בן יורק טיימס : " שטנה שיטתי מערערת את לגיטימיות לן " נפתח אירוע יום זיכרון שואה גבורה ת : אירופה שבה להיות רדף על יד רוח רפאים של ה : ימין קיצוני , שמאל אסלאם מסכימים על שנאה היהודים מוזיאון יד שם ירושלים התקיים ערב רביעי טקס רשמי פתיחה אירוע יום זיכרון שואה גבורה ת . טקס השנה נערך סימן " מלחמה תוך מלחמה " אבוקה זיכרון הועלה על יד י הנהלה יד שם , אבנר שלו . נשיא המדינה ראובן ריבלין ראש ממשלה נימין נתניהו נשא דבר . הנשיא ריבלין אמר כי " היום , שנה מלחמה העולם השנייה , עלה הישיר מבט מציאות עדכנית . אירופה היום , כמו חלק בעולם כול , שוב שנה את פניה . אירופה היום , שבה להיות רדף על יד רוח רפאים של עבר . תפיסה של עליונות , טהרנות אומן , שנאה זר , אנטישמיות בוטה עכור , שמאל ימין , רחפת על פני אירופה " " אין דבר כזה אהוב את ישראל לשנוא יהודי , כפי אין דבר כזה אהוב את היהודים לשנוא את ישראל " הוסיף ריבלין . " בלוף נחשף מסכה נקרע . בעקבות התחזקות כוח קיצוני , אנו עלול למצוא עצם מצב שב בנות ברית חשוב לן אירופה יונהגו על יד ממשלה הן ישב גורם אנטישמי , או חלילה , אף יונהגו על יד מנהיג אנטישמי . מציאות זאת מיוחד מסר של מדינה ישראל חייב להיות ברור חד משמעי . ום אינטרס או שיקול של ריאל פוליטיק , לא יצדיקו ברית קלון עם קבוצה גורם גזעני , שלא מכירים עבר אחריות פשע השואה " דבר רמז הנשיא קשר דיפלומטי עם נשיא ברזיל בולסונארו ראש ממשלה הונגרי ויקטור א . קריאה נוסף ב מנהל את קרב על היסטוריית ה שלא מגיע אני " המיזם מסייע ניצול ואה להכיר ב , מסתור , מחנה מחתרת : ניצול מול מצלמה " אנו חיים היום פרדוקס הערצה רחבי העולם מדינה היהודים לווה חוג מסוים התגברות של שנאה היהודים " אמר נתניהו . " ימין קיצוני , שמאל קיצוני אסלאם קיצוני מסכימים רק על דבר אחד על שנאה היהודים . שנאה זו אה יד ביטוי התקפה נתעב על מתפלל בתי נס , כפי קרה לפני ימים אחדים סן דייגו קודם כן פיטסבורג , חילול בתי קבר יהודי פרסום קריקטורה מאמר נוטפי שנאה אפילו עיתון נחשב " דבר , " לא דובר ביקורת לגיטימי על ישראל , אלא שטנה שיטתי מערער ללא הפסק על לגיטימיות של מדינה לאום היהודית . זוהי צביעות בלתי נסבל , אסור להשלים א " עוד הוסיף נתניהו כי " סכנה נובעת שנאה היהודים מערב מצטרפת סכנה גדול יותר מזרח . איראן משגרת עבר שכם ערב איום . אינו מתעלמים הם , אבל אינו נרתע הם . . ניגוד מה היה זמן השואה , אנו מסוגל נחוש הגן על עצם כוח עצם . מבקש נפש אני אומר דווקא מקום הזה חזרנו קדמה מת ההיסטוריה . ניצח את צ עבר , עזרה שם ננצח גם א " את דבר ניצול נשא ציפור גרנט , שורדת ואה נולד צרפת איבד את הורה נשלח מחנה השמדה את אחד אחיה . היא טופל על יד נשים ארגון " חיל ישע " סייע ילד יהודי נעצר . מהלך טקס השיא שש משואה זכר של שישה מיליון נספה שואה . כל משואה הודלק בידי שורד ואה אחר , עמד גבורה מול זוועה מלחמה העולם השנייה . את טקס הנחתה הילה קורח , לקח בו חלק משמר כבוד של צ נים ראשי ישראל דוד לאו יצחק יוסף . כמו כן , השתתף אירוע זמר עידן רפאל חביב מירי מסיקה , שחקן תומר קאפון . מחר שעה תישמע צפיר בת שתי דקה זכר נספה . עדכון ראשון : ריבלין ביד שם : ום אינטרס לא צדיק ברית עם מנהיג א המרכזי ביד שם פתח את אירוע יום זיכרון שואה גבורה שישה שורדים הדליק משואה זכר נספה . ריבלין : " אנטישמיות בוטה רחפת על פני אירופה " נתניהו התייחס גל אנטישמיות קריקטורה שפורסמה בן יורק טיימס : " שטנה שיטתי מערערת את לגיטימיות לן " 