עד ליכוד ימרדו : ראש פירמידה ימין מבטיח נתניהו את ח לא חושף את תכניותיו משפטי , רק סוף ה יציג שותף נספח משפטי עם רפורמה יבטיחו את הישרדות . בכלל לא טוח הוא אפילו צריך את חוק חסינות , יוכל הסתמך רק על עוצמה . ו קדש את מנהיג כל מחיר מפלגה העבודה חוזר אכל את ר רביעי בערב , שעה ישראל תעבור שכול חגיגה עצמאות , ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה יתיישבו יציע מכובד הר הרצל , ימתינו קול תרועה ההקשב תקבל את פנים של י הכנסה , יולי אדלשטיין . שנה שעברה , אותו מעמד , יחסים ב היה קר קרח נתניהו התעקש להידחף לטקס , נאום לשבת כיסא כבוד צד של אדלשטיין ראש הרחבה , את מתח ין ני כיסא היה אפשר חצות סכין . הפעם , ראש ממשלה יהיה צופה מן שורה , לטקס הוא יתרום סרטון וידאו , בו יצפה יציע הכבוד עם מתוזמנים של מאי משדרים טלוויזיה . שנה שעברה , אותו מעמד , האמוציות פוליטי הגיע שיא , אפילו עורר אצל אדלשטיין חשש משי לאבד את כיסא אחרי הבחירות קרב הזה נקבר שבוע סופי , עם מינוי מחדש תפקיד ה השבעה הכנסה ביום ישי נתניהו אדלשטיין הפגין קרבה חיוך כמו אומרים , נראה שהם שם את זה אחוריים . יחד עם הכרזה על מינוי ה , נתניהו הודיע ל וותיקים צעיר ישיבה סיעה ליכוד שבוע עלה היערך כבר עכשיו שיטפון של עבודה פרלמנטרי ידרוש את הארכה מושב קיצור חופשה . מגע קואליציוני רשמי לכאורה תקדמים עצלתיים , אבל מאחורי קלע נתניהו עסוק מבוקר עד ערב רצף פגישה כדי הצליח להרכיב את ממשלה לפני דקה . התוכנית עיקרי שלו בכלל לא תלה הסכם עם מפלגה אלא הבטחה הישרדות אחרי כתב אישום , יגיע ככל הנראה תוך כמה חודש אחרי שימוע , דרך לשם עוברת דרך הכנסה . הכוונה היא פתח את מושב חקיקה על מערכת המשפט ולאדלשטיין יש תפקיד חשוב יצירה תנא מקסימלי לעשות את זה , כמו גם מינוי אסטרטגי של שר משפט ו עד הכנסה . עד כה , נתניהו לא חשף פני שותף משא ומ איזה יוון איזה מתכונת הוא הולך לפעול והם יגלו כנראה רק רגע האחרון . הוא מתכוון צרף הסכם קואליציוני נספח משפטי גובש נפרד יוצג רק סוף משא ומ עם רשימה רפורמה מערכת המשפט . מועמד מסומן תיק משפט הוא יריב לוי , בית המשפט עליון משרד משפט יכול צדק היכנס מגננה : פסק התגברות רחבה דרקונית צפוי היכנס חיים . שביל לוי זו אידאולוגיה , שביל נתניהו זה עקר את יכולת התערב החלטה הכנסה על חסינות שלו . כולם מדבר על חוק חסינות של אבל אמת היא כלל לא ברור שצריך אותו , גם סביבה נתניהו דעה וקות אם הוא נדרש בכלל אם נזק דיון ציבורי הוא יחולל לא יעלה על תועלת . לפי הצעה של , שכ הוצע אגב עבר על יד חברי הכנסה דוד ביט מיקי זוהר נשלל על יד נתניהו , חבר נס תהיה חסינות אוטומטי מפנה העמדה לדין והוא לא יצטרך בקש אותו מידה צורך כמו המצב כיום . אבל אם נתניהו יש יטה וועדת הכנסה , והוא יבטיח את רוב קואליציוני מליאה , הוא בכלל לא צריך שנה את החוק אלא יוכל פשוט מאוד לפנות כנסת בקש חסינות מצב פוליטי נוצר אחרי הבחירות , סיכוי גבוה הוא גם יצליח קבל אותו , אם יהיו עתירה פסק התגברות הרחבה תוכל מנוע התערב החלטה תחום סמכות הכנסה כך תיסלל דרך הימנע העמדה לדין . זה רצון העם , או , " העם אמר את דברו " אומרים מקורב נתניהו כירי ליכוד אז ניצחון פנומנלי בחיר , כל דבר אחר יהיה אנטי דמוקרטי . אבל אם רוצים להיות מדויק , ליכוד אמנם זכה מפלגה גדול עם ספר חסר תקדים של קול , אבל זה רק קול הכשר , אמת היא רוב העם הצביע לא נתניהו , אלא מפלגה אחר . אמנם גוש ימין זכה גם הוא ניצחון סוחף כל מי הצביע מפלגה חרדי ימניות ידע יקבל את נתניהו ראשות ממשלה אבל גם אם מישהו אחר היה עומד ראשות ליכוד הן היה נוקטות כנראה אותו עמדה . עבר ניסיון וותק מוח , עוצמה של נתניהו היא נגזר ישיר של עמידה ראשות פירמידה של ימין . הוא מנהיג המפלגה גדול גוש , זו פלגה שיש ב מסורת מפואר פיה לא עורף את ראש של מנהיג כהן , גם אם הוא מואשם שוחד , מרמה הפרה אמון . כך חוסן של נתניהו , אמור סדר לו גם את חסינות , מבוסס בעיקר על מיקום פירמידה , על בכיר ליכוד במשך שנה נמנע קרוא עלה תיגר בולעים את כל הביקורת כדי לא שבר את מיתוס להסתבך עם מתפקד . רוב שותף קואליציה לא תהיה ום עי עם ום חסינות או התגברות , ליברמן , דרעי , יצמן , יתנו את קול כל הלך , גם אם הוא יוצג פנים רגע האחרון . חלון , חזר מוחלש בחירות צרב חוויה של קדנציה קודם , כנראה לא יתייצב גוף הגן על בית המשפט עליון מול פסק התגברות גם כך לא יוכל להתנגד מסמך דרישה משפטי בלי יכולת להפיל את ממשלה . שר האוצר פתח את שבוע בהצהרה על המשך עצמאות של כול , למרות מגע מתקדם לכאורה עם ליכוד על חבירה סיעה משותף אם אכן כך , אחרי הצהיר אין ספר פעם ראש ממשלה לא יוכל המשיך כהן עם כתב אישום , הוא לא הכרח יתמוך בקשה חסינות של נתניהו . זה ישאיר אותו עם רוב דחק של מנדט , יעביר את הזרקור חזרה אל ליכוד פנימה , שם , על פנים , לא אמור להיות סיבה דאגה . אבל זה עשוי להיות שקט דומה , או זה לפני סערה : זכות של ביט למדן משא מתן קואליציוני צפוי השאיר משקעי מרמור אצל פחה חלק ליכודניקים בכיר יקבלו שלל אחרי ייענו כל דרישה של שותף אחר . לפי ההערכה , לבד תיק משפט , ליכוד יקבל תיק כיר נוסף אוצר או , התאם תוצאה משא ומ עם חלון יימסר יד ישראל , הגיע מקום פריימריס אבל בא תור א גלעד ארדן גדעון סער הרבה שר נוסף המשך רשימה יישאר כנראה מבחר די דל של תיק פחה ובים משפיעים . ארדן סער , כל אחד סיבה שלו , אינו ועים חביב מיוחד על בית בלפור . שניים הצהיר אחרי הבחירות שהם מתנגדים חוק חסינות , שניים יש גם ח צעיר נאמן מקורב ראש המטה של ארדן לשעבר אופיר מיכל יר , שהייה יועץ של סער , הם ין מצטרפים חדש רשימה . אם אחד הם ייצרב מאוד יושפל חלוקה תיק , הם יכול , יחד עם חלון , ערער לו את כל מהלך מנוע ממנו רוב . עד היום , נתניהו הוכיח כי הוא מקפד את ראש של כל מי יוצא נגד , עשור האחרון בכיר ליכוד לא הצליח שלב יים לקרוא עלה תיגר אבל עד היום גם לא כיהן ראש ממשלה הוגש נגד כתב אישום . אם מיתוס ליכוד יישבר , נתניהו תתערער כל פירמידה חסינות . בעוד ליכוד קדש את מנהיג , מיתולוגיה של מפלגה העבודה היא בדיוק הפוך : פלגה אוכלת ראש . המספרים מדבר עד עצמו : עשור אחד , נתניהו אחד , ארבעה מנהיג מפלגת העבודה . פחד גדול של בכיר העבודה תדמית סכינאות היסטורי דווקא הגן על אבי גבאי עד כה : אנטי נראטיב של עריפה ראש מנע מ צאת נגד לפני פריימריס ואחריהם הם חששו פגוע קמפיין , אבל אחרי שפל היסטורי של שישה מנדט , גם ראש שלו בדרך הצטרף רשימה . היה אלה ציפה יתפטר יפנה את כסא אלגנטיות כדי הימנע מרחץ דמים , אבל הוא לא ממהר לשום מקום . " הביקורת עוברת יד ככה " אמר הינף יד אחד בכיר המפלגה נפגש א שבוע ניסיון שכנע אותו הסיק את מסקנה לבד ללכת הביתה . העבודה כמו העבודה צפוי ספק הרגלה ואו פוליטי מושחז של שליפה סכין . במה תהיה ועידה המפלגה , צפה התכנס תוך ספר בועה , ין אם גבאי ייזום אותו או היא תיכפה עלה על יד פעיל . גבאי רוצה הביא הצעה תאריך מוס פריימריס תוך חודש , ו עמיר , תפקיד איתן כבל יקרא גבאי לכת הביתה עכשיו לקבוע פריימריס עוד תיים , אבל בינתיים על חברי וועידה ים י זמני ישקם את המפלגה מן הריסה הוא עצמו מועמד מוביל תפקיד . חזית אחר , מ המפלגה , ערן חרמוני , מככב דרמה מ משל עצמו , דורש החזיר יד את סמכות תקציבי ניהולי גבאי קח ממנו . מיד אחרי נבחר גבאי המציא לראשונה עבודה תפקיד חדש של מ , אל מין את אחד אנשי איש אמון . עת חרמוני רוצה את סמכות נלקח ממנו חזרה דורש להיות עורב התייעלות צעד הארגון מחדש מפלגה נועד התמודד עם חוב של מיליון שקל נוצר אחרי כישלון בחיר . תזמון אירוני מוצלח מיוחד , גבאי בחר מאי , חג פועל , כיום שב הודיע יותר עובד על זימון שימוע . ין מפוטרים לא עט שרות אמון של ה עצמו , אבל גם כל אנשי אגף עבדו תחת חרמוני . " מסע נקמנות אישי פוליטי הביא אובדן שיקול דעת " האשים חרמוני מכתב חריף שיגר ל מחאה על מהלך . כל מתח הללו צף ישיבה סיעה התכנס יום לפני השבעה כנסת עוד . גבאי ש עם חרמוני , סתיו פיר איציק שמולי נכנס וויכוח קולני משל עצמו . שמולי עדכן את סיעה על מגע הקצאה תפקיד מקום וועדות הכנסה , שפיר תקף אותו על כך הוא אינו מציב ראש אסטרטגיה של המפלגה את בייבי לה כנסת עד שקיפות . מורה רווח של פיר , וועדה היא הקים עצמה קדנציה קודם בוטל על יד אדלשטיין , היא דרשה מפלגה תצא מלחמה על וועדה , על דמוקרטיה " " את ריב ? " גבאי אל אותו שלב מסוים אולי בעולם אלטרנטיבי ניים מחולל המחאה החברתית של היה יכול ביחד שקם את המפלגה עם רוח צעיר מהפכן אבל מציאות נוצר אז אין ום סיכוי . אם מישהו חושב ספר החברים מופחת י את סכסוך , יחשוב שוב , המצב הוא הפוך : כולם נגד כולם . שלי , בחר המשיך חופשה ב , לא היה ישיבה סיעה סוער גם לא הגיע השבעה כנסת . מסר לא מאוד חינוכי או ממלכתי אבל תכלס , אפשר הבין מה היא לא מיהר חזר הביתה . וב זאת , עוד לפני כלל הוכרז פריימריס , בורסה השמה של מועמד פוטנציאלי גואה . שמולי שפיר מסומנים ראש , י ק דני עטר מתכוון התמודד , בן טיפוח של יאיא פינק ו החדש טל רוסו , רק לפני שבועי לא ידע בכלל אם הוא רוצה המשיך פוליטיקה , בוחן גם הוא את רעיון בעקבות פנייה מקורב . התחשב מצב עגום של העבודה , יש כך סימן חיים מעודד שגם מפלגה אוכלת את ראש עדיין יש מי חולם הגיע ראש . עד ליכוד ימרדו : ראש פירמידה ימין מבטיח נתניהו את ח לא חושף את תכניותיו משפטי , רק סוף ה יציג שותף נספח משפטי עם רפורמה יבטיחו את הישרדות . בכלל לא טוח הוא אפילו צריך את חוק חסינות , יוכל הסתמך רק על עוצמה . ו קדש את מנהיג כל מחיר מפלגה העבודה חוזר אכל את ראש 