פרקליטות על גיל מסינג : " לא נחשד עבירה , פעל בקשה המשטרה " בתגובה בקשה של דובר צ מיועד להסרת חיסיון על פעילות משטרתי שבה הקליט את אחד נאשם פרשה ישראל יתנו , השיב פרקליטות כי זו תוסר לגמרי . " סייע אכיפה החוק עניין מוגדר ספציפי , אזרח שומר חוק " נתניהו כוכבי ידונו הליך ה מינוי מסינג : פרקליטות המדינה השיב הבוקר חמישי על בקשה של דובר צ מיועד גיל מסינג להסרת חיסיון על פעילות משטרתי רקע חשיפה כי הקליט את אחד נאשם פרשה ישראל יתנו . " נפעל הקדם אפשרי ש צמצום תחולה תעודה חיסיון אופן מרשה סייע משטרה פרשה רונן שה לא תהיה חסוי עוד " השיב עורך דין של מסינג עופר רטל . מכתב פרקליטות הודגש כי מסינג לא נחשד ביצוע עבירה כלשהו כי עבודה נעשה בקשה המשטרה הדרכה . " סייע אכיפה החוק עניין מוגדר ספציפי , אופן ראוי הערכה , אזרח שומר חוק " מנהל מחלקה כלכלי פרקליטות הוסיף כי ניגוד פרסום " לא התבקש מסינג לפעול עניין של נבחר ציבור כלשהו לא היה קשר ין פעולה לבין עניין של מי בן משפחה " עוד וואלה ! ביקש בית המשפט : חשוף את " תיק סוכן " של מ בא : גיל מסינג , התקשורת של ציפי בן רקע פרסום על פעיל של מסינג סוכן שטר , ה ר אביב כוכבי ידון היום עם ראש ממשלה שר הביטחון נימין נתניהו , על הליך מינוי של מסינג , דובר צ מיועד תפקיד , כך דבר גורם ב . הגורמים מעריכים כי ה יבהיר לפני דיון מבצעי את עמדה צ גב אופן תהליך שב יתמנה תפקיד לאחר התייעצות עם פרקליט צבאי ראשי אלוף רון אפק . דובר צ העדיף שלא התייחס הערכה הגורמים . ראש ממשלה ו יקיימו היום ין שאר סדרה דיון על אירוע שבוע , מגמה אזורי אישור תכניות מבצעי גדול רגישות זירה שונות . בעקבות חשיפה פעילות משטרתי של מסינג פנה אתמול דובר צ מיועד פרקליטות בבקשה הסיר את חיסיון על הפעילות . " אוד על פעולה מען הסרה עננה בלתי מוצדקת " כתב מסינג . " כל פעיל נבע אזרחות טוב " עיתונאי " " גיד , חשף לפני יום כי מסינג פעל סוכן משטרתי פרשה ישראל יתנו הקליט ין היתר את אחד נאשם רונן שה . לפי פרסום , מסינג , עבד אז חבר שטראוס , ליווה את עד המדינה פרשה אמנון ליברמן כאשר האחרון נשלח הקליט חשוד מרכזי . ליברמן שימש ין היתר התקשורת של שר סטס . אלא מסינג , לפי " " גם נשלח הקליט עצמו את רונן שה , היה אז חברו הקרוב . מתברר כי לפני שבוע , ביקש שה בית המשפט , אמצעות פרקליט ע רוויה צמח , העביר יהם את תיק סוכן של מסינג כן סמכים שונה ורים הפעלה : פקודה מבצע של יחידה מעקב , דוח פרטני של עוקב , דוח מסכם של הפעילות ב הוקלט שה , אישור פרקליט מחוז הפעלה של מסינג כן הסכם הפעלה נחתם עם . מחלקה כלכלי פרקליטות המדינה , מנהל את הליך פרשה , הוציא תעודה חיסיון על חלק חומר . ה כוכבי , החליט שבוע מנה את מסינג תפקיד דובר צ . מינוי , צפה היכנס תוקף חודש קרוב , אושר על יד ראש ממשלה . עדכון ראשון : פרקליטות על גיל מסינג : " לא נחשד עבירה , פעל בקשה המשטרה " בתגובה בקשה של דובר צ מיועד להסרת חיסיון על פעילות משטרתי שבה הקליט את אחד נאשם פרשה ישראל יתנו , השיב פרקליטות כי זו תוסר לגמרי . " סייע אכיפה החוק עניין מוגדר ספציפי , אזרח שומר חוק " נתניהו כוכבי ידונו הליך מינוי 