כך אתם עומדים שלם על ניהול מוזר של ה ה ראש ממשלה נימין נתניהו היה מנסה שמר על עקרונות תורה המשחקים זמן ה עם חברות קואליציה אפשרי ככל הנראה יכול היה רסן את כוח . את מחיר כוח הזה נראה בשנים ה המשחקים היא אומנם רק תיאוריה הרבה מתימטיקה , אבל לפעמים אפשר הסיק ממנה מסקנה די שימושיות משל זמן מ קואליציוני . המשפט בסיסי של תורה המשחקים שיתופי , משפט אפל , מציע דרך פשוט יחסי חשב את כוח של כל משתתף קואליציה : כוח של משתתף שווה פער ין שווי של קואליציה אפשרי ב , לבין שווי של קואליציה ביחד א . מתסכלים על דרך שבה נימין נתניהו בונה את קואליציה שלו אפשר הבין אחד משני דבר : או הוא לא בין ום דבר תורה המשחקים , או הצהרה שלו על כך הוא לא מוטרד אפשרות יוגש נגד כתב אישום לא משקפות את כל אמת . כי ממשפט אפל נובע שאם נתניהו היה מוכן נהל מ מול כל מפלגה , אז כוח של ליכוד היה גדול ביותר , כי בלי ליכוד אין קואליציה . אבל ליכוד מתעקש נהל מ רק מול פלגה ימין , כוח של כל מפלגה הוא שווה . כש פלגה היא שון אזניים , אז לא חשוב אם יש לה מנדט או ארבעה . ההיסטוריה של ראש ממשלה מראה שכש עלה מגבלה , הוא בין היטב את כוח שיש מפלגה יוצר קואליציה . , כ היה רק מנדט , מחצית מה היה חברי ליכוד , ליכוד החזיק משרד ובים כמו האוצר חינוך . הפעם , לכאורה ליכוד צריך להיות יותר כוח , כל זאת נראה ליכוד יצטרך להסתפק בהרבה פחה . רוצים את חדש עסק ישיר סמארטפון ? עכשיו גם טלגרם הצטרף כ נ מציאה עבודה תחיל ישראל כבר גיל של רפאל ליירט מהנדס : חידה אלגוריתמי ב נופלים על מזבח המאבק ביוקר מחיה עבר בעיה ניהול ה עשוי גרום חבר ליכוד ציפה להיות שר בכיר , מי עוד ויים שלם את מחיר התעקשות על קואליציה אד מסוים הם משל המסים . כי ראש ממשלה נותן כל מפלגה כוח שווה , המשמעות היא חלק גדול תיק ובים ילכו מפלגה סקטוריאליות , מפלגה סקטוריאליות יש אינטרס שהם לא תמיד זהה לאלו של מרבי משל המסים . ניקח דוגמה את תיק החינוך : לפי דוח האחרון של בנק ישראל , בשנים האחרונות ממשלה משלמת הרבה יותר מורה , וב זאת צליחה הביא ירידה איכות מורה חדש . נוסף , יש מחסור תקציב תלמיד פריפריה , פרט תלמיד ערב , יש עי תלמיד חרדי לא לומדים את מקצוע ליבה . מחסור הזה תקציב יש משמעות ענקי צמיחה של ישראל בשנים הבאה , כי אם לא יגיע שיפור , גידול רמה החיים של כול יאט ואי שוויון יצמח . נוסף , הכנסה של המדינה מס הכנסה הולכה יפול נפילה חופשי , כי עובד בלי השכלה בדרך כלל לא קבל הרבה יותר משכר מינימום . אבל מישהו רואה שר חינוך איחוד פלגה ימין הולך השקיע קדנציה שלם ניסיון לעשות רפורמה שכר של מורה , מכריח את החרדים למד את מקצוע ליבה מגדיל את תקציב חינוך ערבי ? אפילו יותר משמעותי משרד החינוך הוא משרד האוצר . שרי האוצר לפיד חלון הראה מה קורה ממנים שר אוצר מפלגה קטן יחסי : המטרה עיקרי של שר היא להיות שר אוצר נראה טוב , כדי מפלגה שלו תעבור את אחוז חסימה בחיר הבאה . כך לפיד ניסה להמציא את מ אפס , כך חלון המציא את מחיר משתה , בלי לש לב נותנת הטבה ענקי משפחה אמידות יכולת רשות לעצמן רכוש דירה מרכז , שגם אחרי הנחה מחיר לה עדיין גבוה , מעט אד הטבה משפחה פריפריה . כל , כמובן , בשם שוויון החברתי . אבל באמת אי אפשר להאשים את שר על זה שהם עושים את זה . הם סך כל עושים מה שהם חושבים בוחר של רוצים . הבעיה היא רק אחוז קטן אד אוכלוסיה הצביע ע . מי שצריך לדאוג אינטרס של כל שאר זה ראש ממשלה , ול כל מה יקרה קדנציה של ממשלה בא , טוב ול , זה לא אשמה שר . זה אשמה מי מינה אותו . ד אביחי שניר מכללה אקדמי נתניה כך אתם עומדים שלם על ניהול מוזר של ה ה ראש ממשלה נימין נתניהו היה מנסה שמר על עקרונות תורה המשחקים זמן ה עם חברות קואליציה אפשרי ככל הנראה יכול היה רסן את כוח . את מחיר כוח הזה נראה בשנים קרוב 