נתניהו ביד שם : שטנה שיטתי מערערת על לגיטימיות ש ממשלה נימין נתניהו אמר היום רביעי עצרת מרכזי ביד שם כי " אנו חיים היום פרדוקס . הערצה מדינה היהודים רחבי העולם , לווה התגברות של שנאה היהודים . ימין קיצוני , שמאל קיצוני אסלאם קיצוני משותף כולם הוא שנאה היהודים . חילול בתי קבר יהודי פרסום קריקטורה מאמר נוטפי שנאה , אפילו עיתון נחשב מכובד . לא דובר ביקורת לגיטימי אלא שטנה ארסי שקרי מערער ללא הפסק על לגיטימיות של מדינה לאום היהודית . זוהי צביעות בלתי נסבל אסור להשלים א " נתניהו ביד שם : שטנה שיטתי מערערת על לגיטימיות 