שר לוי שיחה סגור : " חלון לא יקבל ני תיק " שר מוביל את ה אמר נציג ש יהדות תורה כי מפתח החלוקה קואליציה הוא ני מנדט חצי כל תיק , מה מותיר את כול עם תפקיד שר אחד אלא אם יתמזג עם ליכוד . בינתיים , חלון אינו צפוי קבל את הצעה למרות מצד ליכוד מגע קיים מקורב עם נ יריב לוי , עומד ראש צוות ליכוד משא ומ קואליציוני , אמר אתמול ראשון שיחה סגור כי " חלון לא יקבל ני תיק ממשלה בא " לפי ני גורם נכח שיחה , שר מוביל את ה מטעם מפלגה הסביר כי מפתח החלוקה לא רשמי של קואליציה עתידי היא ני מנדט חצי כל תיק , תרחיש שב שר האוצר ו כול יקבל ני תיק ממשלה בא הוא רק אם יתמזג ליכוד . את דבר אמר לוי מהלך שיחה אמש עם נציג ש יהדות תורה משא ומ קואליציוני , לאחר אלה יקשו דון א חלוקה תפקיד לפני הקים ממשלה . רקע דבר , ליכוד פעיל בד על חלון אז הבחירות ניסיון שכנע אותו להתמזג תוך המפלגה לפעול כנסת סיעה משותף . עוד וואלה ! נפגש עם אדלשטיין : תומך המשך כהונה כ ה נתק ליצמן גפני בגלל ההסכם עם אל ישי : " לא דבר א על נתק דרעי : " אחרון הוא לא צלצל אל " צף מקורב כחלון לנתניהו קיים מגע נושא , כולל ירידה פרט של חלוקה כוח מוסד ליכוד , אך שלב זה חלון לא ממהר קבל את הצעה צפה נהל את משא ומ קואליציוני כ פלגה סיעה נפרד . חלון הוא יחיד מראשי סיעה קואליציה טרם הקים צוות ניהול משא ומ קואליציוני , מתעקש נהל שיחה ישיר עם נתניהו לראות את דרישה של סיעה אחר לפני הוא מקים צוות עצמו . עם זאת , חלון הודיע כי הוא דורש את האוצר , אך גב תיק השני הופיע בעיקר ספקולציה הערכה של מקורב , גב דרישה תיק נוסף שר אל הן , משרד כלכלה או משרד זוטר יותר . מפתח חלוקה תיק קואליציה עתידי , ככל תוקם , של שר אחד על כל ניים חצי חברי נס , עולה שלכולנו לא מגיע יותר תיק אחד . תוך כך , ראשי פלגה איחוד פלגה ימין הרב רפה ו בצלאל ויים היום סיים את גיבוש רשימה דרישה תוגש ליכוד לקראת שיחה יתנהלו עמם . אחת מחלוקת ין דים היא על חוק חסינות : ביקש קדם חלק דרישה משא ומ את החוק יאפשר חסינות כל ח אופן אוטומטי מבלי בקש זאת מועדת הכנסה , אבל הרב לא תמך דרישה , ביקש קיים עליה דיון . נוסף כך , המפלגה גיבש עשר דרישה נוסף ורות תפקיד , התיישבות , דת ומדינה משפט . שר לוי שיחה סגור : " חלון לא יקבל ני תיק " שר מוביל את ה אמר נציג ש יהדות תורה כי מפתח החלוקה קואליציה הוא ני מנדט חצי כל תיק , מה מותיר את כול עם תפקיד שר אחד אלא אם יתמזג עם ליכוד . בינתיים , חלון אינו צפוי קבל את הצעה למרות מצד ליכוד מגע קיים מקורב עם נתניהו 