" דימוי סוכן " הניו יורק טיימס התנצל על קריקטורה ה איור בו נראה דמות של ראש ממשלה כלב נחייה מוביל את הנשיא טראמפ עורר זעם רב , עיתון פרסם היום הצהרה ובה התנצלות . " אנו מחויב לעשות הכול כדי אירוע כזה לא יקר שוב " הבטיח ב הניו יורק טיימס פרסם ערב ראשון הצהרה ובה התנצלות רשמי על פרסום קריקטורה הופיע עיתון מהלך סוף שבוע . קריקטורה עורר זעם הן ארץ הברית והן ישראל , מופיע דימוי אנטישמי מתאר את ראש ממשלה נימין נתניהו כלב נחייה עלה תלה קולר עם גן דוד מוביל את נשיא ארץ הברית חובש יפה . אנו מצטערים על פרסום קריקטורה אנטישמי ביום חמישי האחרון מהדורה מודפסת של הניו יורק טיימס מופצת ארץ הברית , אנו מחויב לעשות כל כדי אירוע לא יחזור על עצמו שוב " נכתב בהצהרה פרסם העיתון . בן יורק טיימס הסביר כי פרסום נבע שיקול דעת קו של עורך החליט שלב את קריקטורה מדור דעה . קריאה נ עם יפה ביבי לב נחייה : קריקטורה מכעיסה את העולם היהודי " דימוי סוג הזה תמיד סוכן " נכתב הודעה העיתון . " זמן שב אנטישמיות רימה ראש בעולם כול , יותר כול זה אינו מתקבל על דעת " עיתון ציין כי הם בודק את תהליך העבודה פנימי הכשרה , כי הם מצפה שינוי משמעותי . הודעה התנצלות דומה התפרסם כבר סוף שבוע , אז נכתב כי : " איור היה מעליב , זו היה טעות שיקול דעת פרסם אותו . קריקטורה סופק על יד שירות ידיעה של הניו יורק טיימס ומ נמחק " בעקבות פרסום קריקטורה , קונסול כללי של ניו יורק , דני דיין , פנה צאת חג בכיר עיתון הביע את מורה רוח . דיין הבהיר כי דובר קריקטורה אנטישמי מהווה עלייה מדרגה ביטוי אנטישמי הולכים מתעצמים רחבי ארץ הברית . שיחה סגור קיים עם בכיר העיתון , הם התנצל על דבר טען כי פרסום איור היה ללא ידיעה . רב הגיב חריפות רשת חברתי על פרסום איור . כך משל איש עסק אדם מילשטיין כתב כי " הניו יורק טיימס מסמן לעולם אנטישמיות היא אמיתי , כאן , מבורכת " אימאם שיעי אוסטרליה , מוחמד ט , אמר כי איור שרת את ארגון המדינה אסלמית דאעש . " אם אתם תוהים איזה סוג תמונה דאעש יתלו על קיר , אל תחפשו רחוק מידי , אלא בן יורק טיימס " עוד כתב כי טקסט אסלאמיים מיליטנטי מתייחסים עם היהודי אל " ותיהם של חזיר , קוף כלב " " דימוי סוכן " הניו יורק טיימס התנצל על קריקטורה ה איור בו נראה דמות של ראש ממשלה כלב נחייה מוביל את הנשיא טראמפ עורר זעם רב , עיתון פרסם היום הצהרה ובה התנצלות . " אנו מחויב לעשות הכול כדי אירוע כזה לא יקר שוב " הבטיח עיתון 