פרסום ראשון : מתווה הציע ליכוד פתרון שבר חוק ה מתווה , קואליציה תקדם את החוק אושר כנסת קודם , אך יתווסף בו סעיף יאפשר שנה את יעד גיוס החרדים . נוסף , הסכם קואליציוני עם החרדים ייכתב כי ממשלה תפעל רוח של דין יהודי , פיה אדם לא ייכנס כלא עוון לימוד ת גיבש מתווה עשה סיים את שבר גיוס ממשלה , לפי פרט הגיע וואלה ! , קואליציה בא תקדם את החוק גיבש משרד הביטחון אושר כנסת קודם קריאה ראשון , אך יתווסף בו סעיף יאפשר ממשלה שנה עתיד את יעד גיוס של החרדים יופיעו נוסח החוק . שינוי משמעותי נוסף הוא סעיף יופיע הסכם קואליציוני עם מפלגה חרדי ובו ייכתב כי ממשלה תפעל רוח דיניות של דין יהודי , פיה אדם לא ייכנס כלא עוון לימוד תורה . עד כה לא נקבע איך רכך את התנגדות החרדים סעיף קובע כי אם לא יעמדו יעד גיוס במשך שלוש שנה , יפקע סופי החוק פוטר את תלמיד ישיבה גיוס ל סופי . ייתכן כי גם סעיף זה יהיה נתון שינוי החלטה ממשלה . את פרטי מתווה העביר ים אחרון שר יריב לוי , ראש צוות משא ומ של ליכוד , נציג יהדות תורה ו והם הביע הסכמה עקרוני . עם זאת , החרדים התנה את אישור פופ הסכמה של מנהיג רוחני . פרט הועבר גם יד בכיר ישראל יתנו , אך מפלגה אמר כי " לא דוב לא זבוב " קריאה נ תורה מודים : " מעט בלתי אפשרי קדם את חוק לימוד ת ערב : יצמן לא שולל תיקון חוק גיוס ללא הסכמה ל עבודה אירוויזיון שבת : יהדות תורה ביטל פגישה מ עם ליכוד נוסח המוצע על יד ליכוד טומן תוך קשיים משפטי , הערכה היא כי ככל חוק יאושר קריאה שני ישית , הוא ייפסל על יד . ההערכה זו מבוססת על כך מתווה המוצע מופיעים סעיף דומים לאלו הוביל את פסיקה קודם פסול את החוק כי הוא אינו שוויוני . פתרון תקדם קואליציה כדי התגבר על מכשול משפטי הוא קידום פסק התגברות מאפשרת כנסת חוקק מחדש חוק נפסל על יד . מי מתנגד פתרון הוא י ישראל יתנו אביגדור ליברמן , הצהיר שבוע שעבר כי את פסק התגברות יסכים קדם רק לאחר אישור סופי של חוק גיוס . החוק מדובר הוא נוסח גובש משרד הביטחון מהלך הכנסה יוצאת , נוסח נועד קבוע יעד גיוס , פיהם חרדי יגויסו ל שנה הראשונה , עוד יתגייסו שירות לאומי . המשך יעלה הדרגה מספר שנה השנייה עד שנת . לפי מתווה הציע ליכוד , יעד אלה יינתנו שינוי על יד ממשלה . עוד קובע החוק כי גם תיים ראשון לא יוטלו כל סנקציה אם מכסות לא ימולאו . שנה שלישית , ישיבה שלא יעמדו מכסה גיוס ייענשו שלילה חלק תקציב . אם במשך שלוש שנה רצוף ירד אחוז גיוס החרדים יעד , יפקע החוק יחול חוק שירות חובה . נוסח עורר את התנגדות של חלק חרדי , קבע גם כי צעיר יוגדר חרדי אם למד מסגרת חרדי עד גיל , גם אם יצא שאלה לאחר לימודים . יולי אישר הכנסה קריאה ראשון את החוק , למרות חוסר הסכמה קואליציה איום מפלגה חרדי פרישה ממשלה . נתניהו התחייב לפני אישור סופי , הצעה תעבור שינוי שביעות רצון של ש יהדות תורה . סגן שר יעקב יצמן סיעה אגודה ישראל ראשות הוביל קו קיצוני נגד החוק סירב קדם . נציג סיעה דרש ערוך בו ינויים , אולם ליברמן , כיהן שר הביטחון , סירב תמך כל שינוי . נתניהו ביקש אשר את החוק תמיכה יש עתיד , אך י המפלגה ח יאיר לפיד חזר בו תמיכה נוסח . לאחר כן , הכריז נתניהו כי הולכים בחיר . ח יאיר לפיד , מראשי מפלגה חול בן , הגיב חשבון הטוויטר שלו חשיפה וואלה ! על מתווה , כתב כי " יציאה כלא של נתניהו כולל גם את מכירה של ערכי יסוד של צבא העם " הוא הוסיף : " אם קומבינה של ביב עם מפלגה חרדי תעבור , כל מי שיש לו ילד שצריך התגייס צבא ידע שיש אלה ילד של לא צריך התגייס כי ביב צריך חסינות ליצמן דרעי . ליברמן ? לא התחייב שלא תשונה אף אות חוק גיוס ? " חברה מפלגה , ח קארין אלהרר , הגיב אף היא מסר כי " גיוס המוצע של ליכוד הוא מה ראש ממשלה מומחה בו קומבינה . זהו " עדכון ראשון : פרסום ראשון : מתווה הציע ליכוד פתרון שבר חוק ה מתווה , קואליציה תקדם את החוק אושר כנסת קודם , אך יתווסף בו סעיף יאפשר שנה את יעד גיוס החרדים . נוסף , הסכם קואליציוני עם החרדים ייכתב כי ממשלה תפעל רוח של דין יהודי , פיה אדם לא ייכנס כלא עוון לימוד תורה 