מקורב נתניהו משיב גדעון סער : " מנסה להפיל את ראש ממשלה " אחרי ש סער מתח ביקורת על הפסקה האש טען כי היא נעדר הישג ישראל , מקורב נתניהו האשים כי הוא " משתף פעולה עם שמאל " עימות פומבי עשוי לסכן את סער חלוקה תיק בכיר ליכוד ממשלה בא . סער השיב האשמה : " מגוחך " מקורב ראש ממשלה נימין נתניהו תקף הבוקר ני את ח גדעון סער ליכוד , זאת בעקבות הביקורת מתח נגד הפסקה האש מול חמאס פלג פלסטיני . " גדעון סער רק רוצה להפיל את נתניהו " אמר . " אז , תקף ללא הפסקה את ליכוד ראש ממשלה , גדעון סער יש רק טרה אחת : להפיל את ראש ממשלה ו ליכוד נימין נתניהו . תירוץ מתחלפים , המטרה לא " מקורב הוסיף כי " בעוד רב תושב דרום הביע את אמון ראש ממשלה נתניהו , גדעון סער לא נותן אפילו רגע אחד של אשראי ראש ממשלה מצטרף ייד התקפה שמאל של בן ושל צביקה אוזר , עושה דברו של סער ערק שמאל ו הוא מתואם לחלוטין " סער השיב טוויטר ביקורת כתב כי דבר " מגוחך רמה של עלילה . אמשיך לומר את דיעותי נושא לאומי מרכזי אף אבק עלה ללא מורא . זאת מהות שליחות הוטל עלי על יד חברי ליכוד " סער רמז דבר כינוי נתניהו נתן האשמה של סער נשיא ריבלין ניסיון פוטש פוליטי . עם דיווח על הפסקה האש , ח סער חשבון הטוויטר שלו כי " האש , בנסיבות ב הושג , נעדר הישג ישראל " דבר , " טווח הזמן ין סבב התקפה אלימות על ישראל אזרח הולכים מתקצרים ארגוני טרור עז מתעצמים ב . המערכה לא נמנע אלא נדחה " ערב התייחס גם שר יואב גלנט התייחס דבר של סער , אמר כי הם " לא מקומם . אני יוצא נגד הביקורת על ראש ממשלה קבינט . ראש ממשלה פועל שיקול דעת אחריות , דבר ראשון נגד עין הוא ביטחון ישראל . מי היה קבינט , מכיר את תמונה כוללת , לקח את מכלול שיקול , טבע דבר לא הכול ניתן פרט זה מהלך נכון . . אני מכבד מעריך את גדעון סער , אין מקום אמירות סוג הזה עת הזה " סער נחשב יריב גדול של נתניהו ליכוד בשנים האחרונות ראש ממשלה אף האשים אותו שנה האחרונה ניסיון הדחה שיתוף פעולה עם הנשיא ריבלין כדי להחליפו ראשות ליכוד . סער הגיע מקום רביעי פריימריס אחרון מפלגה , למרות ראש ממשלה אנשיו השקיע מאמץ רב כדי פגוע בו סיכוי הצלחה . עם זאת , מהלך קמפיין הבחירות נתניהו סער עש ס מתוקשרת נועד הציג אחדות ציבור הבוחרים . המתקפה החריף של מקורב נתניהו על סער מאותתת כי הוא עשוי להיפגע מאוד מהלך חלוקה תיק בכיר ליכוד הרכבה ממשלה בא . אחרי ייחתמו הסכם קואליציוני עם שותף של ליכוד יישאר מבחר יחסי מצומצם של תיק בכיר ליכוד , לפי ההערכה סער צפוי קבל תיק זוטר בלבד או אף יישאר ללא תיק כלל של יחסים עוין ב נתניהו . עדכון ראשון : מקורב נתניהו משיב גדעון סער : " מנסה להפיל את ראש ממשלה " אחרי ש סער מתח ביקורת על הפסקה האש טען כי היא נעדר הישג ישראל , מקורב נתניהו האשים כי הוא " משתף פעולה עם שמאל " עימות פומבי עשוי לסכן את סער חלוקה תיק בכיר ליכוד ממשלה בא . סער השיב האשמה : " מגוחך " 