נתניהו : נערך המשך כיר חמאס : דבר על פגיע נו מעוררים ל פרסם לראשונה אז דיווח על הפסקה האש הושג עז , ציין נתניהו כי צ תקף יעד טרור רחבי הרצועה . " המטרה היה נשאר הבטיח את שקט ביטחון תושב דרום " אמר נתניהו . אבו זוהרי תקף : " הרתיע את צבא " כוכבי : " נמשיך לפעול ככל נדרש " ראש ממשלה נימין נתניהו פרסם הבוקר ני הצהרה ראשון אז דווח מהלך לילה על הסכם הפסקה אש מול חמאס פלג פלסטיני עז . " המערכה לא הסתיים היא דורשת אורך רוח שיקול דעת " אמר נתניהו . " אנחנו נערך המשך . המטרה היה נשאר הבטיח את שקט ביטחון תושב דרום " נתניהו ציין כי " יום אחרון פגע עוצמה רב חמאס אסלם . תקף למעלה מטרה , פגע מנהיג פעיל טרור הרס מגדל טרור " נתניהו חתם את הודעה תנחומים משפחה ההרוגים איחול החלמה פצוע . קריאה נ נתניהו משיב ביקורת של סער : " מנסה להפיל את ראש ה סער : " הפסקה האש נעדר הישג ל התפרש כניעה : ישראל מדברת עם חמאס אך לא בינה ערבי ה אביב כוכבי אמר טקס " דגלון לנופל " היכל זיכרון : " צבא טרור הפועל רצועה עז , מסתתר ין אזרח שלו חזה עוצמה של צהל ארגוני הביטחון , השמיד אות יעד טרור , כוללים מפקד , מחסן א , תשתית בניין אזרחי לכאורה הפך קיני טרור " עוד אמר כוכבי כי " צד פגיע משמעותי אויב , אני מבקש הביע צער עמוק על מוות של ארבעה אזרח לאחל החלמה מהיר פצוע . צ ימשיך תקף עוצמה , ככל שידרש , כל מקום שידרש " כיר חמאס סאמי אבו זוהרי אמר לאחר הודעה נתניהו כי " דבר על פגיע התנגדות מעוררים לעג , ההתנגדות הצליח להרתיע את צבא נתניהו , מסר לן אל הוא סבב הזה הסתיים אולם עימות לא יסתיים אלא השגה זכות " הודעה על הפסקה האש הושג תיווך צר ו דווח מהלך לילה רק כלי התקשורת פלסטיני , זאת לאחר ירי רקטה נמשך גם בשעות לילה . על פי דיווח , פורסם גם רשת " " סוכנות ידיעה רויטרס , הפסקה האש נכנס תוקף שעה . בשעות הבוקר מוקדם הודיע פיקוד עורף כי החל השעה יוסר כלל מגבלה התגוננות בדרום . דבר של נתניהו בא לאחר ספג ביקורת על מהלך . כך משל , חבר מפלגה ח גדעון סער , מתח ביקורת טוויטר אמר כי " האש , בנסיבות ב הושג , נעדר הישג ישראל " בעקבות דבר של סער , מקורב נתניהו השיב אש אמר כי " גדעון סער רק רוצה להפיל את נתניהו " דבר , " אז , תקף ללא הפסקה את ליכוד ראש ממשלה , גדעון סער יש רק טרה אחת : להפיל את ראש ממשלה ו ליכוד נימין נתניהו . תירוץ מתחלפים , המטרה לא . בעוד רב תושב דרום הביע את אמון ראש ממשלה נתניהו , גדעון סער לא נותן אפילו רגע אחד של אשראי ראש ממשלה מצטרף ייד התקפה שמאל של בן ושל צביקה אוזר , עושה דברו של סער ערק שמאל ו הוא מתואם לחלוטין " על כך השיב סער כי דבר מגוכחים כי " אמשיך לומר את דעה נושא לאומי מרכזי אף אבק עלה ללא מורא . זאת מהות שליחות הוטל על יד חברי רכז ליכוד " ביקורת רוח דומה נגד נתניהו אה גם כיוון של י חול בן , ח בן , טען כי ממשלה נכנע סחטנות מצד ארגוני טרור . " מעט שיגור שטח ישראל , נפגע פצוע רב ארבעה וגים כולם תוצר של אובדן הרתעה מסתיימים כניעה נוסף סחטנות חמאס ארגוני טרור " טען . " כל מה עשה מממשלה , פעם נוסף , הוא הניח לפתחנו את המערכה בא . יש לצפות שאם תתחדש האש תגובה תהיה חמור שאם יישמר שקט הוא ינוצל קידום אמיתי של הלך מדיני יוביל שבת גופה חלל נעדרינו הבטחה שקט יציבות ארוך טווח " דבר הצטרף גם חבר מפלגה , י יש עתיד יאיר לפיד , טען כי נתניהו לא יצליח פתר את סוגיה עז . " נתניהו השתמש תושב דרום בדרך כניעה מוחלט מול חמאס " אמר . " נתניהו לא יפתור את הבעיה עז . אין לו את מבצעי פוליטי כדי לעשות זאת . מינימום הוא צריך לעשות זה הסביר אזרח ישראל את המצב אבל אפילו את זה אין לו לעשות " עדכון ראשון : נתניהו : נערך המשך כיר חמאס : דבר על פגיע נו מעוררים ל פרסם לראשונה אז דיווח על הפסקה האש הושג עז , ציין נתניהו כי צ תקף יעד טרור רחבי הרצועה . " המטרה היה נשאר הבטיח את שקט ביטחון תושב דרום " אמר נתניהו . אבו זוהרי תקף : " הרתיע את צבא " כוכבי : " נמשיך לפעול ככל נדרש " 