תיאבון דולר : חמאס זיהה הזדמנות לסחוט את ממשלה נ מבוקרת מנהל הארגון מעזה אינה רק תגובה הרג ניים אנשי זרוע צבאי , אלא החלטה הפעיל מנוף על ישראל חשש הידרדרות כלכלי . עם יום העצמאות אירוויזיון פתח , חמאס רוצים לנצל את דפוס הפעולה של ממשלה נתניהו כדי דרש : מסוים מהלך לילה בת , נראה התקבל חמאס החלטה צאת הסלמה מבוקרת מול ישראל . זה התחיל עם ירי רקטה עבר עוטף עז המשיך צפן כיוון אשדוד . ניתן שער , על פי הנחיה עירייה באר שבע פתח את מקלט עיר , ארגון מתכנן הרחיב עוד יותר את רדיוס ירי . לא דובר רק בתגובה הרג ניים אנשי זרוע צבאי , אתמול בשעות אחר הצהריים דובר החלטה חמאס לנסות ייצר הישג נוכח צב שב , הבנה , ניתן לסחוט את ישראל וויתורים הישג משמעותי ראש הכנסה כסף קטארי רצועה . חמאס מוכן הסתכן הרחבה המערכה , תוך הימור ממשלה ישראל צמא הפסקה אש עיתוי הנוכחי . עשרה ימים קרוב ויים להיות לא פשוט בכלל מציאות מתוח ין ישראל לבין חמאס , שכ ריח את דם . בעוד ארבעה ימים תציין מדינה ישראל את יום זיכרון ערב יום העצמאות , ימים שב לא נראה ראש ממשלה נימין נתניהו ירצה הגיע הסלמה כוללת בדרום . בעוד עשרה ימים , מאי , יציינו פלסטיני את יום נכבה , יום אסון , בעוד ישראל יתחיל חצי גמר אירוויזיון , עין של לא עט אנשים מכל רחב העולם יופנו תל אביב . עוד וואלה ! רקטה נורה דרום אזור בית שמש צ תקף עשר יעד אי : " עגל האש מתרחב צר פועלת מנוע : " ממשלה ישראל חייב בחור יוון אסטרטגי בלתי סחיט " הארגון חש נוכח קיום של אירוויזיון ישראל , עומדת פנים הזדמנות אמיתי ייצר מנוף על ישראל להשיג ויתור משמעותי שטח . או מיל אחר , לסחוט את ישראל . חמאס רוצים סף עוד סף . אם מישהו תוהה היכן נובע הזה הרי שורש הרע טמן אותו החלטה אומלל של נתניהו לפני חצי שנה , אפשר העביר מיליון דולר מזומן חודש מקטאר קופה חמאס . מהלך , כפי מתברר , יצר לא עט תיאבון אצל הארגון העז . מפתח רגיעה , כמו תמיד אחרון , נמצא מצרי . קהיר , נהלים ראשי חמאס שיחה עם אנשי מודיעין כללי מצרי על הפסקה אש . דרישה תתנוסס כותרת על שיחה קהיר היא ישראל תאפשר העברה של מיליון דולר מקטאר רצועה עז תמורה שקט . חמאס קוראים זה " שלב השני של הבנה " דובר המשך של אותו הסכם הבנה חשאי , פרט מדויק נותר לא ברור , ין חמאס ישראל תיווך מצרי ערב הבחירות ישראל , יצרו שקט יחסי גבול עז . רחב דיג הורחב , נרשם הקלה מסוים מעבר סחורה , כעת אומר חמאס על ישראל המשיך שלב השני , שמשמעותו הכנסה של הכספים קטאריים . קשה לומר אם דובר כסף יועבר משכורת או משפחה עני דרך ה , אך דרישה היא אותו דרישה . " " אומר חמאס . אם דפוס הפעולה של ממשלה נתניהו חדש יהיה דומה קודם , הרי הוא צפוי קבל את כסף רגע לפני יום העצמאות . ניסיון סחיטה של חמאס אינו נובע מסתם תאווה בצע צרוף , פחה לא רק ממנה . ארגון מבין ציבור העז יש ציפייה מסוים הישג כלכלי אזרחי תמורה מהלך הוביל הרגעה ההפגנות על גדר . הרחיב רחב דיג , לאחר כן צמצום בעקבות ירי רקטה שבוע , אינו ספק בחינה הארגון . המצב של כלכלה עז ממשיך להיות בכי רע . שיעור אבטלה חצה את , קרב אקדמאי עומד על קרוב . אלה ספר דמיוני מתחברים צמצום של משכורת פקיד הרשות לא רק אלה גדה , אלא גם אלה שב , אמריקני סיוע פרויקט שונה עז , כלל זה הסוכנות סעד סיוע פליט פלסטיני של ה א . מיל הכי פשוט : חמאס חוששים המשך הידרדרות כלכלי , רואה הזדמנות קבל את כסף מקטאר דרך ישראל . האם משמעות דבר היא חמאס יהדק עט את חגורה ארגון תקציב זרוע צבאי דוגמה ? לא ממש . הארגון ממשיך הטיל שלל מיסים על תושב הרצועה , נועד שמן את מוסד הארגון , כלל זה את זרוע צבאי . תיאבון דולר : חמאס זיהה הזדמנות לסחוט את ממשלה נ מבוקרת מנהל הארגון מעזה אינה רק תגובה הרג ניים אנשי זרוע צבאי , אלא החלטה הפעיל מנוף על ישראל חשש הידרדרות כלכלי . עם יום העצמאות אירוויזיון פתח , חמאס רוצים לנצל את דפוס הפעולה של ממשלה נתניהו כדי דרש : 