לפיד על מתווה גיוס : " מכירה ערכי יסוד של צבא העם " ח יאיר לפיד חול בן , הגיב הבוקר ישי חשבון הטוויטר שלו חשיפה וואלה ! על מתווה ליכוד חוק גיוס , כתב כי " יציאה כלא של נתניהו כולל גם את מכירה של ערכי יסוד של צבא העם . אם קומבינה של ביב עם מפלגה חרדי תעבור , כל מי שיש לו ילד שצריך התגייס צבא ידע שיש אלה ילד של לא צריך התגייס כי ביב צריך חסינות ליצמן דרעי . ליברמן ? לא התחייב שלא תשונה אף אות חוק גיוס ? " על פי מתווה גיבש ליכוד , קואליציה בא תקדם את החוק גיבש משרד הביטחון אושר כנסת קודם קריאה ראשון , אך יתווסף בו סעיף יאפשר ממשלה שנה עתיד את יעד גיוס של החרדים יופיעו נוסח החוק . לפיד על מתווה גיוס : " מכירה ערכי יסוד של צבא העם " 