דילמה של נתניהו : סייע חמאס לרדת או שבר את ה עבר ני חייל צ על יד צלף הצית את סבב ההסלמה הנוכחי . ב הגיב מהר הרג שלושה מפעיל הארגון . שיגור רקטה החל , אך רגע לפני נחיתה מטוס תייר לקראת אירוויזיון צמרת מדיני מתלבטת אם להחריף את התגובות לדרדר את אזור כול ל הביטחון דיבר כבר שבוע שעבר על אפשרות חמאס אסלאמי יחממו את גבול רצועה עז . ירייה פתיחה נורה אתמול שישי לאחר ירי צלף עבר ה של פקד חטיבה דרומי אוגדה עז , אלוף שנה לירן טיט , פגיעה קצין גשש ו דובר צ . ארגוני טרור עז העריך כי צ יגיב אופן מידה , כך יוכלו העביר סר אמצעות המתווך מצרי אינו מרוץ היקף הבנה אופן יישום . צ אכן הגיב ומ , הרג שלושה פעיל חמאס שהה עמדה תצפית . על תגובה זו זרוע צבאי של חמאס לוחצת להגיב , ול החל שיגור רקטה . בשעות הבוקר כל דים עוד החליף סר איים על ישראל , וכש ממשלה שר הביטחון נימין נתניהו הבין כי חמאס לא פועל הרגעה שטח אסלאמי גורר אותו הסלמה , הוא נסע קריה . נתניהו כינס את ראשי מערכת הביטחון התייעצות מטרה לאותת הוא בדרך אשר תגובה חריף . קריאה נוסף ב : השמיד נהרה של ההסלמה של ירי צלף של ה צורחים במכונית : תיעוד זירה פגיעה רקטה ב ההסלמה : נתניהו יכנס מחר את קבינט עת פלסטיני יגרו עבר ישראל יותר רקטה , צ תקף יעד רצועה עז . מהלך תקיפות נהרג גבר ילד פלסטיני . התאם איום בכיר אסלאמי המשיך פלג פלסטיני שיגור רקטה , כל כמה שעה הרחיב את רדיוס הפעולה . כאן עולה דילמה גדול של ראש ממשלה ראשי מערכת הביטחון חולקים א אחרית כל עוד הם לא כנס את קבינט : האם להחריף את התגובות מדרג ידע מוכר , או שבר את כלי אופן יכניס את פלג מגננה ? כך יוכל נתניהו להשיג מנוף חדש , אך גם לדרדר את אזור מערכה . ישראל יש הרבה סיבה בדרך להתלבט . ראשון מידי הוא גל מטוס תייר אמור התחיל מחר לקראת אירוויזיון . לאחר כן יום זיכרון קרב בא , ולאחריו גם יום העצמאות . פלג פלסטיני יודעים היטב קרוא את מפה הישראלית מבין מדובר וים אדום . לא כדי צ לא פתח הפלה גדלים או " מטרה עוצם " כמו אהב כנות אותו ה לשעבר גדי איזנקוט , אלא בחר תשתית מבנה " רך " שלא באמת יוצרים רתיעה קרב ארגוני טרור . כל פעולה נקט ב בשעות האחרונות נועד לתת חמאס רפרף לרדת , מטרה אפשר לו חשב בטרם חיל אוויר יגביר את קצב איכות תקיפות . פלג פלסטיני חוששים מאוד משלב סיכול ממוקד , כזה עורף את ראשי בכיר . פעולה סוג זה עלול לה את התגובות . אם מהלך לילה מחר בוקר לא יתכנסו דים הסכמה על רגיעה , לו זמני , ייאלצו קבינט אשר צעד עבר תקיפות אווירי , כמו היערכות קרקעי תקיפות אגרסיביות הרבה יותר . דילמה של נתניהו : סייע חמאס לרדת או שבר את ה עבר ני חייל צ על יד צלף הצית את סבב ההסלמה הנוכחי . ב הגיב מהר הרג שלושה מפעיל הארגון . שיגור רקטה החל , אך רגע לפני נחיתה מטוס תייר לקראת אירוויזיון צמרת מדיני מתלבטת אם להחריף את התגובות לדרדר את אזור כול מערכה 