בן ערובה של חמאס : נתניהו מנהל את מלחמה שלום ה ממשלה מוכן שלם הרבה כדי שלא להתבזות ביטול תחרות שירה , או שידור של המון נפוץ כל רוח משמע אזעקה גוברות עוצמה על נגינה זמרה , תחת יירוט כיפה ברזל שמי תל אביב . את האירוע יש בטל , החיים עצמו ובים מופע ווידאו : תיעוד תקיפה מתקן תת קרקעי ייצור רקטה רצועה עז קטנטן , זערורי פי אלף רקטה נוחתות יישוב ישראל הפצצה סופגת עז , ממתין קבוע את גורל של ממשלה בא , אמור קום דם ואש , אם לא יתעשתו ניים מסתכנים פשיטה רגל מוסרי נשיא המדינה ראובן ריבלין משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . ריבלין טיל אפריל על ח נימין נתניהו את הרכבה ממשלה בא . החוק מעניק נתניהו לשם כך יום . אם לא יצליח עמוד משימה בתקופה זו , מסתיימת בעוד שבוע חצי , מאי , רשאי הנשיא לתת לו ארכה של עד יום . רשאי , אין פירוש חייב . הנה , משל , נאשם פלילים שר נתניהו , ראשי עירייה ירושלים תחילה ניר ברקת עכשיו שה ליאון רשאי להשעות מעבודתה שירות פסיכולוגי חינוכי , מקובל קרוא הקשר זה את הרשות חובה , אך הם בחר שום מה להשתמט כך . חילוף האש עם חמאס איסלאמי פלסטיני סיפק תזכורת נוסף , מיותר כל מי עין ערך ראש , מדוע לא יתכן לתת נתניהו , ראש ממשלה מעבר , הזדמנות נוסף להיכשל להשחית . כך הוא ינהל את המדינה , ותיו פנוי ספסל נאשם בית המשפט מחוזי ירושלים ? יחיא סינוואר יפתח יומן יתאים עצמו נוחות של נאשם ? חייל יישלחו חאן יונס יאמינו תום ליבו שיקול דעה של ראש קבינט ביטחוני ? מה תהיה תכלית , כ חשש אפילו נתן אשל אינו יודע נסח ממשלה קו יסוד מדיניות מול חמאס ? זעיר הוא , חמישה עד גרם משקל , תלה יצרן , קיבולת דרוש . זהו תחליף מעודכן הר נייר עשר הקלסרים של חומר החקירה הניב את כתב החשדה שלושה תיק פלילי נגד נתניהו . כדי אסף את ה משרד של ע יאה בן ארי , פרקליט מחוז תל אביב מיסוי כלכלה לחתום על קבלה אין צורך משאית של סרגיי הובלה קריקטורה . די שליח על אופניים . שבוע אמור לפקוע ועד אולטימטום הציב מנדלבליט נתניהו , הודיע אם דעה להתייצב שימוע עד יולי . נתניהו , לא פרקליט , אף שהם לא שולח אמור שבת שימוע מול ע אביחי מנדלבליט , בן ארי , פרקליט המדינה שי ניצן על תפקיד מתפנה סתיו תתמודד בן ארי , לא מועמד מועדפת על נתניהו . סיפור כסף מושהה מדוע אינו מתלונן על הלנה שכר ? הוא תרגיל להתיש את מערכת החוק , בעוד נתניהו מקים ממשלה נכנס שוב מטרייה החוק מתיר לו משל להישפט עת עונה אחת , או יתר דיוק שמונה עונה של משפט ערעור על הרשעה בחירה הנשיא יולי אדלשטיין ייתן לו לה חנינה , חתימה שר משפט נתניהו ימנה או אף חתימה נתניהו עצמו , כי די החלטה ממשלה העביר מה אל את סמכות החתים השנייה . שימוע , הליך אינו קיים שום מערכת משפטי בעולם , הוא כלי עבודה תביעה כשיר בזבוז זמן הגנה . תביעה הוא אפשר שחק מלחמה השתתפות יריב , כדי להתכונן מערכה אמיתי צמצם את סיכוי קלוש אך קיים תבוסה ב . הגנה אין תועלת רב שימוע , אלא דחייה גלום בו . מנדלבליט יכול אולי צריך שלח את עם חומר , משרד של נתניהו , לא של סניגוריו , שלום על ישראל . ירצה , יקרא , לא ירצה בעיה שלו . אם עד סוף שבוע יודיע נתניהו הוא מוותר על שימוע , בו ביום על הסב את כתב החשדה כתב אישום . היה כי יאמר מנדלבליט שעל המתין חשוד נוסף ארנון מוזס , אול אחר תיק , יתכבד יפריד הם את , שם נתניהו בד מועמד עדיין לא עומד להישפט , יגיש . רק מדינה תוהו בוהו יכול תובע כללי השתתף בדיוני קבינט על מהלך ביטחוניים בעל משמעות משפטי עוד נערך להאשים את ראש ממשלה , הלכה גם עת שליח יתייצבו נגד בית המשפט . הכול , אדיבות של השותפים טבעי דרעי , יצמן , חלון , אם לא יתפלג ל לבסוף גם ליברמן , למרות דרישה ללוחמנות מול עז . נתניהו מנהל אז בת את מלחמה שלום אירוויזיון . ממשלה , ב , הפך את ישראל בת ערובה בידי חמאס , מתעקשים שיר " אינו צעצוע לך " ברזילי , הקשר זה , הוא בית החולים אשקלון . נתניהו מוכן שלם הרבה , לא חלילה כיס , כדי שלא להתבזות ביטול האירוע , או שידור המון נפוץ כל רוח משמע אזעקה גוברות עוצמה על נגינה זמרה , תחת יירוט כיפה ברזל על תל אביב . את אירוויזיון צריך בטל היום , בלי המתין חסד מ ערימה שחת של , שמא יתאפק גם אם מתחשק לו שגר רקטה . זאת לא תהיה ניעה טרור , אלא היפך , היחלצות מ שלו , מה גם העמדה הישראלית היא חיים עצמו ובים מופע . נרצח ספורטאי משלחת מין , , דרשה ישראל , שווא , בטל את אולימפיאדה . חיים של אזרחי ישראל , שלום השגה הסדר של שלום עם שכן יקר יותר בידור חולף . פיקוח נפש דוחה אירוויזיון , עוד יותר כך מונע ממשלה נוסף מנתניהו . לוח נכון שבוע בא : כתב אישום נגד נתניהו התייעצות נשיאותי מחודש , לקראת הטלה הרכבה על ח אחר , נקי חשד . נתניהו טפח את אגדה מתינות מלחמתי לעומת ליברמן חברי קבינט עדיין , מעבר בנט שקד זהירות . מעשה , זה אצל רק עניין של עדיפות , מלחמה נגד איראן , חשש וועדות חקירה מבקר המדינה , כרסם תמיכה ציבורי קודם סוף ערכה מי כ , דירבן ונהנה תוצאה , יודע . עוד שתי הערה שול חצי . נתניהו צולם בדיון עם ני מזכירים צבאי , אחד כל תיק ממשלה , אבי בלוט עופר ינטר השני נותר תקף ליברמן משרד הביטחון . אחד שני יותר כבר עלה ל רבע מיליון שקל ללא תרומה יצרן . נתניהו יכול להסתפק צבאי כיר חינם משני ה בן , עדיין לא פנים את מהות תפקיד ראש חלופה שלטונית . נוהג אלוף התמודד על כהונה ה , הפסיד , הצדיע נשאר שירות צייתני תחת מנצח , תקווה זכות פעם בא . התלקחות בדרום מספקת ל אביב כוכבי עילה נוח מוצא משבר מסינג . דובר צ הוא ין שאר קלסתר של הצבא מערכה זו . אין זה מועד נכון לוותר על שירה של דובר מנוסה קיא ברגי מנגנון ייצוג כ רונן מנליס , אף ש עצמו מעוניין פרוש תום תפקיד . כוכבי , בחפזונו , רץ היפטר מקורב של ה לשעבר , פרעונים מצפה סוס קודם פרש להיקבר איתם . היה שגיאה , אין לה דבר עם כישורים ה של גיל מסינג . כ שלו פינוי עז , מירי רגב , תהיה השרה ביטחון פנים , היא תוכל מנה אותו דובר המשטרה . בן ערובה של חמאס : נתניהו מנהל את מלחמה שלום ה ממשלה מוכן שלם הרבה כדי שלא להתבזות ביטול תחרות שירה , או שידור של המון נפוץ כל רוח משמע אזעקה גוברות עוצמה על נגינה זמרה , תחת יירוט כיפה ברזל שמי תל אביב . את האירוע יש בטל , החיים עצמו ובים מופע 