יורים , קוברים , הופכים דף : ריטואל ההסלמה של ישראל ו ממשיך לחמוק הכרעה , ישראל גוזרת על עצמה מלחמה התשה שב היא לא צליחה עמוד . איל משל ישראל הנהגה רציני , היא לא היה מתגאה הפסקה האש , אלא מקדמת יוזמה . ישראל של נתניהו אין עתיד , רק הווה מתמשך ין סבב אל אחד ל ישראלי עזתים היה עסוק רקטה , פצצה , צפירה הלוויה , התרחש בעולם ני אירוע אינו ורים מזרח תיכון אך שיקים לו : קוריאה צפוני שיגרה טיל לים שבי קוריאה דרומי ליפן שנתי " קנטקי דרבי " נפסל סוס מנצח . טיל של קים און נורה סתם כך , לא נגד מישהו , רק תזכורת שכן דונלד טראמפ שק עוד איש רקטה טראמפ התרברב כ לפני דייט ראשון של שאת קים לא מורחים . נחמד דבר , אבל היעדר התקדמות עלול עוף שם טיל . סוס הגיע ראשון , כפי העריך מהמרים ייחס לו עליונות , הוא " מקסימום סקיוריטי " אמור ביטחון רבי . מונח יכול להיקרא פשוטו , גם דרגה של בית סוהר הכלא מאובטח ביותר , נשמר כולם , כך אסיר מסוכן מתארחים בו מבודדים היטב סביבה החיצונית . מתאים ראייה הישראלית את עז , אך גם שאיפה בלתי מציאותי ביטחון רבי . בהמה מתקראת מקסימום סקיוריטי נ סוס דהר סמך , שופט בדק את תלונה ניצחון נשלל הועבר , הוערך תחילה דל סיכוי . התמודדות ין צ לבין חמאס אסלאמי , אין ישראל אפשרות להשיג ביטחון רבי , כי זו שאיפה מביסה את עצמה . ניצחון מוחלט , כולל השמדה כיבוש , לא יערוב ביטחון אלא יסכן אותו . פירוס יישכח זה יהיה ניצחון ביב . יעד מציאותי הוא שיווי שקל . איזון ין כל הגורמים , שאם לא יבואו על סיפוק אופן ניתן חיות א יערערו את יציב . כן רצה צר , אותו צר מגשרת עכשיו ין נימין נתניהו יחיא סינוואר , הסכם נפרד שלום נסיגה עם ישראל לא פחה חשוב , פתיחה דלת אמריקני , אך תנאי שבעקבותיו תטופל גם הבעיה פלסטיני . איך עם מי ירדן , א , תושב שטח או תמהיל של כל אלה לא כל כך שנה , לבד תהיה תנועה עבר פתרון , כי ב ירחף איום תמיד על ההישג זירה . מנחם בגין התחכם נגד עצמו . לאחר רצח אנואר סאדאת סיפח את גולן יצא מלחמה לבנון , שבר ב בוצית את דימוי הרתעה של צ ו עודד את הנוער פלסטיני להתעורר משני עשור של תרדמת אינתיפאדה . מסלול מדריד אוסלו המשך פינוי התנחלות כוח מעזה נגזר הכרה כורח האצה טיפול בעיה , אבל ישראל נתקע עלייה עמידה פנים כאילו עניין ייפתר עצמו , י או יישכח איכשהו . נתניהו מעודד את קיצוני קהילה פלסטיני משתרר על מתון , עזר אוויל בית לבן , משוואה אינו יכולת התכנס . לא רק פלסטיני מזהים יתרון ללוחמנות על פני מתינות , שיטה הפשרה קיפאון , אלא שגם קיצוני נאלץ לפעול נגד קיצוני הם . כל הגנה יש א , כל א יש ל , כל פתח חמאס ול חמאס אסלאמי דאעש , סוף הם משיגים פסיכומטרי טיל . אני יורה , שמע אני קיים , או קים . ישראל אינה בנה מלחמה התשה , אבל היא חומקת הכרעה זאת יכול להיות רק הכרעה מדיני , אף היא מושגת גם אמצעי צבאי היא גוזרת על עצמה מלחמה אלה . עז כבר מותשים זה שנה , אבל נחוש להתיש גם את ישראלי . " תמה נפשי עם פלישתי " היא סיסמה משמשת גם את פלישתי . חילוף מהלומה ין קריה גת קריה ג מפסידים ישראלי יותר . ול יורים , שובר , קוברים הופכים דף . נתניהו אין חזון , אין תכלית ואין תוכני . יש רק תקווה עמום לעבור עוד יום , עוד שבוע , עוד חקירה , עוד חקיקה . לצבור ותק תרגיל סרק . מדוע לא ? עד עכשיו זה עבד . איל משל ישראל הנהגה רציני , לא היה מתגאה הפסקה האש , כביכול ישראל נדיבות נעתר ב הפצרה חמאס אסלאמי , אלא מושיבה עוד היום את מיטב מוח , ב מוסד , ב תיאום פעולה שטח ו גם משרד , לולא נמחק ליל לרקוח יוזמה . אמנם על כל שולחן מונחת זה שנה יוזמה סעודי , אבל לא נאה ממשלה הוד הדר של יהודי ופים קבל תוכני הציע ערב . מצד ני , יותר נוח לא יזום דבר , המתין סבב בא , הוא היפוך של סבבה , כמו גזירה גורל . גם קליפורניה עשיר , סמך הוליווד , נשרף כל שנה בתים יער . ככה זה חיים . אין מה לעשות . שר , מודי קח סיכול ממוקד של רחבעם גנדי זאבי , פוחדים אשר התנקשות מקבל החלטה , פן יהיו אישי מושא תגובה קטלני . הם אישר רק לעלות תקיפה עמדה ריק מושב מאויישים שורה עממיות ירכה ומ , רגע , מחלק עסק , איש הכספים אחמד חדר , אבל לא מחלקה הראשונה של המנהיגים . סדר גודל של ראש מ מחלקת תשלום כספי ל מנהל בנק " אוצר חייל " לא מישהו ש קשה הילחם אבל גם כשנהרג מי תואר כ חמאס אחמד איש ש תקוע חגורה של בן מהלך פתיחה של " עמוד ענן " לא נרשם תפנית יחסי , רק נפתח אופק קידום . ישראל של נתניהו אין עתיד . רק הווה מתמשך אינו מוביל אל מנוחה הנחלה , עם עצב וטים ציפוי דק של שיגרה אכל וש . השלמה כנוע עם מה מתקבל כ חדש , בלי התארגנות פוליטי חוצת פלגה התקוממות נגד , מדאיג עוד יותר מחיר ממשי של הסתובבות סביב אותו נקודה תורפה , מכונה " סבב " הרי אש הופסק אך לא כובה תתלקח מחדש , שר החינוך ממשלה בא , מי יקבע אם ילד ישראל ייצא למד , יהיה לא רפה או בצלאל , אלא שוב , כמו שבוע סינוואר . יורים , קוברים , הופכים דף : ריטואל ההסלמה של ישראל ו ממשיך לחמוק הכרעה , ישראל גוזרת על עצמה מלחמה התשה שב היא לא צליחה עמוד . איל משל ישראל הנהגה רציני , היא לא היה מתגאה הפסקה האש , אלא מקדמת יוזמה . ישראל של נתניהו אין עתיד , רק הווה מתמשך ין סבב אל אחד שני 