נתניהו טקס חלל פעולה איבה : המערכה עז לא ה זכר אזרח נהרג פעולה איבה , מעמד נשיא המדינה ו , אמר נתניהו כי צ פעל תקיפות הסלמה האחרונה שבה נהרג ארבעה ישראלי . הוא הוסיף כי יש " תהום מוסרי ב לבין מרצח חדר ההסתה " שנה האחרונה נוסף אזרח מניין חלל " המערכה לא הסתיים , אנחנו חשב את צעד " אצל מתאבלים ואצלם הופכים חבל גיבור " טרור רצחני לא נתקל התנגדות בינלאומי " טקס אזכרה ממלכתי זכר נפגע פעולה איבה התקיים היום רביעי רחבה אנדרטה הר הרצל . אחרי מוות של ארבעה ישראלי סבב ההסלמה האחרון רצועה עז , פתח ראש ממשלה נימין נתניהו את נאום כך ש כול נמלא שבוע יגון עמוק ארבעה שם חדש נוסף רשימה ארוך של נפגע פעולה איבה . צ פעל תקיפות נגד טרור מעזה . אמר אני אומר שוב , המערכה לא הסתיים , אנחנו חשב את צעד שיקול דעת כדי הבטיח את ביטחון ישראל " הוא אמר משפחה שכול כי הוא " יודע תחושה החסר געגוע חורצים חריץ עמוק ב . איזה תהום מוסרי ביננו לבין מרצח חדר ההסתה . אנחנו רוצים רק לבן , והם רוצים רק הרס . הם מוכן גם הרס את פרנסה , כפי קרה פיגוע נפשע באזור התעשייה ברקן . אצל מתאבלים ואצלם הופכים חבל גיבור . השיט מלמדת על המטרה . לו רק היה ניתן , הם היה משמידים את כול " קריאה נוסף ב ענק " משפחה נרצח פיגוע אריאל בוחרת המשכיות , למרות ה יש את לדפוק דלת " בן שכל את אב הפך ל ממנו חי " משפחה שכול הציל חיים תוך כאב " טרוריסט האלה מגיעים שלטון , האם יש שם חופש ? פעם אחר פעם הם יוצרים משטר עריץ מדכאים את בן עמם . טרור רצחני שלא נתקל התנגדות אחיד בינלאומי מכה גם בעולם . הגיע הזמן כולם יפעלו נגד קנאות ברברי הזה " הוסיף נתניהו . אזרח נהרג פעולה איבה מיום הקים המדינה עד היום , הם שנה האחרונה . ין ההרוגים גם אזרח זר נהרג פיגוע ומאה ישראלי נספה גבול המדינה . פיגוע איבה הותיר יתום משני ההורים , אלמן אלמנות הורה שכול . האירוע נערך מעמד נשיא המדינה ראובן ריבלין , ראש ממשלה נימין נתניהו , י הכנסה יולי אדלשטיין , שר העבודה רווחה חיים , נשיאה בית המשפט עליון שופט אסתר חי , ה אביב כוכבי ו ביטוח לאומי מאיר שפיגלר . " נפגע פעולה איבה בן משפחה תמודדים יום יום , שעה שעה , עם פגיעות גופני נפשי קשה . אנחנו משתדלים תמך הם להקל לו מעט על סבל , לסייע מירב רגישות זמני " אמר שפיגלר . עוד הוסיף כי שנת אגף נפגע איבה שילם קצבה תמלוגים סך מיליון שקל אלף נפגע איבה משפחה נספה . ראש ה נדב ארגמן אמר נאום טקס כי " המערכה על קיום טחון של מדינה ישראל הינה מורכבת מתמשכת . זו ערכה דורשת עוז נפש אורך רוח , יכולת גבוה עיקר סירה הקרבה . אנו שירות הביטחון כללי , מכירים היטב את המערכה הזה . אנו חיים אותו " ארגמן התייחס אף הוא הסלמה עז אמר כי " זה עתה הגיע סיום ספר ימי חימה אינטנסיבי אשר מסגרת נוסף צער ארבע שפחה חדש משפחה שכול . עובדי שירות עש ימשיכו לעשות לילה כימים שמירה על טחן מולדת " מוקדם יותר נערך הר הרצל טקס אזכרה המרכזי חלל ערכה ישראל . נתניהו , נאם אירוע , פתח את דבר פנייה ל יותיי משפחה שכול , שהם משפחתי שלי אז יולי " נתניהו אמר כי " אירוע ימים אחרון ממחישים בהירות על מה נסוב מאבק . על ניסיון של דורשי תנו הרחיב את מדינה עקור א ארץ . מאה שנה האחרונות אויב ניסה לעשות זאת פעם אחר פעם . הם נכשל " הוא התייחס גם הודעה של איראן הבוקר , פיה תחדש חלק תכנית גרעין לה , אמר : " בוקר הזה דרך כאן , שמע איראן מתכוונת המשיך תוכנית גרעין לה . לא נאפשר איראן להשיג נשק גרעיני . נוסיף היאבק מבקש נפש . את שורש עמוק עוד יותר אדמה מולדת " נתניהו התייחס גם שבת גופה של זכר אומל , נפל קרב ס יעקוב , אחרי שנה , אמר כי " אלף הגיע הלוויה מרגש נערך על הר הזה . הם נתן חיבוק עצום משפחה , וה נפלא לן שוב הוכיח שגם אחרי עשר שנה הוא אינו שוכח את בן . כ מוסקבה נשיא פוטין על עזרה איתור של אומל אמר לו ש אחווה לוחם היא ערך עליון , ראייה את ההערכה עין . זוהי המשמעות עמוק ביותר ש להיום מקודש הזה . יום של אובדן בד , אבל גם של אחווה עילאי , בו כול חש משפחה אחת " " מצד אחד , יגון עמוק שגם אני יודע אותו היטב . קשה לתאר אותו מי שלא נכנס מעגל שכול . געגוע אף פעם לא פוסק " המשיך נתניהו . " מצד ני , אחווה . אומה שלם חובקת ליבה את שפחה נופלים . חבר נשק בקרים את אלמנות אימהות גם אחרי עשר שנה . יום העם כול מחבק את משפחה של נין בנותינו חללי מלחמה ישראל . יהודי , דרוזי , מוסלמי , נוצרי , דואים " הוא הוסיף כי הוא " מתחייב נמש לפעול החזרה שבוי , כפי החזיר את זכר אומל " מוקדם יותר התקיים חלקה המשטרה הר הרצל גם טקס זיכרון משטרתי , זכר של חללי משטרה ישראל נפלה מהלך שירות או עקבה . אז יום זיכרון שנה שעברה נוסף מצבה שכול של משטרה ישראל עוד חלל . טקס התקיים מעמד מ מ המשטרה ניצב מוטי הן , משפחה שכול , נציג משרד הביטחון , חברי סגל הפיקוד בכיר של משטרה ישראל , קצין שוטר . אנו מצדיעים היום ינו שותף דרך , חללי המשטרה ותיהם , נין בנותינו , נפלה מהלך שירות הפעיל וב שוטר , שוטר , לוחם מ מתנדב , חבר עמית עמם עבד , אותו אנו זוכרים תמיד , א לבנה עד " אמר הן מהלך טקס . " נגד עניין עומדים ערכי מוסר הצדק , ערכי יושר , אהבה מולדת , עליה הגן הם גוף . נזכור כי יסוד תקומה , קיום טחון של מדינה ישראל עומד ציווי של חלל נופלים מסירות אין , גבורה אהבה . נזכור זאת נמש שליחות מענה , מענה מען הדור הבאים " מקביל , בתי עלמין רחבי התקיים טקסי אזכרה השתתפות שר , חברי נס חייל צ . על פי ההערכה , יותר מיליון איש פוקדים את בתי עלמין צבאי אתר הנצחה . רשות ציבור הועמד אוטובוס הסעה בתי עלמין צבאי הר הרצל וב רחב . אלף זר פרח חולק כניסה בתי קבר יונחו על קבר נופלים , צד עשר אלף נר נשמה דגלון . עדכון ראשון : נתניהו טקס חלל פעולה איבה : המערכה עז לא ה זכר אזרח נהרג פעולה איבה , מעמד נשיא המדינה ו , אמר נתניהו כי צ פעל תקיפות הסלמה האחרונה שבה נהרג ארבעה ישראלי . הוא הוסיף כי יש " תהום מוסרי ב לבין מרצח חדר ההסתה " שנה האחרונה נוסף אזרח מניין חלל 