נתניהו הר הרצל : " לא נאפשר איראן להשיג נשק גרעיני " אירוע זיכרון החל בתי עלמין צבאי רחבי תום צפיר בת שתי דקה . טקס ממלכתי ירושלים אמר ראש ממשלה נשיא איראן כי " נוסיף היאבק מבקש נפש " עוספיא הזכיר את בן העדה דרוזי : " חוק לאום גדע את תקווה " טקס ממלכתי ירושלים התקיים מעמד ראש ממשלה נשיא ה על רוחאני : " לא נאפשר איראן להשיג נשק ג התנצל פני חלל דרוזי : " המדינה לא קיים את ה : " מבקש את תנו ייתקלו עוצמה ביטחונית של ישראל " יום זיכרון חלל ערכה ישראל נפגע פעולה איבה ת טקס אזכרה המרכזי חלל ערכה ישראל נפתח היום רביעי הר הרצל ירושלים צפירה בת שתי דקה . האירוע התקיים מעמד נשיא המדינה ראובן ריבלין , ראש ממשלה נימין נתניהו , י הכנסה יולי אדלשטיין , נשיאה בית המשפט עליון שופט אסתר חי , ה אביב כוכבי ממלא מקום מ המשטרה ניצב מוטי הן . חלל נפל מערכה ישראל , הם נוסף שנה האחרונה עוד נכה מת תוצאה נכות הוכר חלל ערכה ישראל . נתניהו פתח את נאום פנייה ל יותיי משפחה שכול , שהם משפחתי שלי אז יולי " נתניהו אמר כי " אירוע ימים אחרון ממחישים בהירות על מה נסוב מאבק . על ניסיון של דורשי תנו להחריב את מדינה , עקור א ארץ . מאה שנה האחרונות אויב ניסה לעשות זאת פעם אחר פעם . הם נכשל " הוא התייחס גם הודעה של איראן הבוקר , פיה תחדש חלק תכנית גרעין לה , אמר : " בוקר הזה דרך כאן , שמע איראן מתכוונת המשיך תוכנית גרעין לה . לא נאפשר איראן להשיג נשק גרעיני . נוסיף היאבק מבקש נפש . את שורש עמוק עוד יותר אדמה מולדת " קריאה נוסף ב לא בית עצוב " תאום עולם לא הכיר את יהם ה קריאות " בוגד " טקס זיכרון ישראלי פלסטיני התקיים שנה לאחר נפל לבנון : משפחה של אוהד קיבל תעודה הערכה על תפקוד נתניהו התייחס גם שבת גופה של זכר אומל , נפל קרב סולטן יעקוב , אחרי שנה , אמר כי " אלף הגיע הלוויה מרגש נערך על הר הזה . הם נתן חיבוק עצום משפחה , וה נפלא לן שוב הוכיח שגם אחרי עשר שנה הוא אינו שוכח את בן . כ מוסקבה נשיא פוטין מפקד צבא על עזרה איתור של אומל אמר לו ש אחווה לוחם היא ערך עליון , ראייה את ההערכה עין . זוהי המשמעות עמוק ביותר של היום מקודש הזה . יום של אובדן בד , אבל גם של אחווה עילאי , בו כול חש משפחה אחת " " מצד אחד , יגון עמוק שגם אני יודע אותו היטב . קשה לתאר אותו מי שלא נכנס מעגל שכול . געגוע אף פעם לא פוסק " המשיך נתניהו . " מצד ני , אחווה . אומה שלם חובקת ליבה את שפחה נופלים . חבר נשק בקרים את אלמנות אימהות גם אחרי עשר שנה . יום העם כול מחבק את משפחה של נין בנותינו חללי מלחמה ישראל . יהודי , דרוזי , מוסלמי , נוצרי , דואים " הוא הוסיף כי הוא " מתחייב נמש לפעול החזרה שבוי , כפי החזיר את זכר אומל " את נר זיכרון דליקה יון משולמי , אלמנה של סמל ראשון עם משולמי , נפל קרב אוגוסט קרב מלחמה לבנון השנייה . לאחר מוות הוענק לו ציון שבח . פרופסור מאיר שליט , אב של עומר שליט נפל באסון מסוק , יישא את תפילה הקדיש . מהלך טקס הונחה זר רחבה היכל זיכרון . מקביל , בתי עלמין רחבי התקיים טקסי אזכרה השתתפות שר , חברי נס חייל צ . שר יואב גלנט אמר טקס המרכזי קריה אול תל אביב כי " מדינה ישראל של היום היא התגשמות חלום הדור , מימוש חזון נביא , משאה נפש של מיליון יהודי אורך אלפיים שנה גלות דין יהודי , ריבוני , עצמאי , דמוקרטי רשות כלי המגן מקנה לה חיים צ כוח הביטחון " גלנט הוסיף : " ביום קדוש הזה , תוך אווירה אחדות לאומי ייחודי , אנו שב מבהירים ידיד אויב : עם שוחר שלום אנו , אך חרב אחוזה יד אנו נכון הגן על עצם כוח עצם , כל חזית וב עת . רוצים שלום יענו חיוב לחיצה יד איתן , מבקש את תנו ייתקלו עוצמה בטחוני של מדינה ישראל " מקום נכח גם איריס עדן , בת זוג של שה פדר נהרג פגיעה טיל קורנט עבר הרכב שב נסע מועצה אזורי חוף אשקלון , שבוע שעבר . שנת היא איבד גם את בעל , טייס חיל אוויר ישיש עדן , באסון מסוק . פקד חיל אוויר , אלוף עמיקם נורקין , פנה אליה נאום אמר : " ליבנו עם שפחה ההרוגים כול חזק את איריס עדן , נמצא כאן א חווה טרגדיה שני " טקס ממלכתי התקיים גם בית עלמין צבאי עוספיא , שב מונצחים חלל בן העדה דרוזי . מרבית ורים בתי עלמין צבאי בתי קבר אחר רחבי . בית עלמין צבאי ראשון בן העדה דרוזי הוקם שנה חמישים . טקס שנתי ייחודי דרוזי מאמין גלגול נשמה , אינו נוהגים פקוד בתי קבר . מקביל קריאה יזכור , קוראים טקס גם את פסוק הראשונים הפרשה פותחת את קוראן , קדוש גם מאמין דת דרוזי . מהלך טקס , מתאם פעולה ממשלה שטח אלוף מיל אבו רוקון מפקד מ ניצב יעקב שב הניח זר . עד כועסים על חוק לאום על הגעה נציג ממשלה , שר איוב קרא ליכוד , תומך חוק . שבוע התקבל איום כי ההנהגה דרוזי תחרים את טקס נערך פנייה מזכיר ממשלה לשרת התרבות ספורט בבקשה הציב נציג ממשלה אחר . אולם , ממשלה לא נענה , ו יד לבנים דרוזי ח לשעבר אמל נסראלדין החליט סוף של דבר הניח את פוליטיקה צד . כרוז ביקש נוכח שמר על קדושה המקום להימנע הפרעה מהלך טקס . ראש המועצה של עוספיא , שגריר לשעבר מנסור , אמר נאום : " מתנצל פני חלל על דין אינו קיים את הבטחה . חוק לאום גדע את תקווה " הקהל צעק עבר : " כל הכבוד לך , אתה מייצג א " כמה בן שפחה שכול נטשו את טקס זיכרון , עם עלייה של קרא שאת דבר , מחאה על תמיכה חוק לאום . ת אמל אסעד , מוביל המאבק חוק לאום , אמר : " אתי חלוק כבוד אח נופלים להתנצל פנים על כך טרם הצליח הביא תיקון החוק מבדיל א שאר אזרחי המדינה הזה כל כך יקר ליבנו , ו הם הקריב את חיים . אני מתבייש נציג ממשלה לטקס הוא אחד תמך ללא סייג חוק מפלה . צר לן כך הם פני דבר . ביום זה אני מבקש חלוק כבוד להביע צער פני כלל שפחה חללי ערכה ישראל " מוקדם יותר התקיים חלקה המשטרה הר הרצל טקס זיכרון משטרתי , זכר של חללי משטרה ישראל נפלה מהלך שירות או עקבה . אז יום זיכרון שנה שעברה נוסף מצבה שכול של משטרה ישראל עוד חלל . טקס התקיים מעמד מ מ המשטרה ניצב מוטי הן , משפחה שכול , נציג משרד הביטחון , חברי סגל הפיקוד בכיר של משטרה ישראל , קצין שוטר . " אנו מצדיעים היום ינו שותף דרך , חללי המשטרה ותיהם , נין בנותינו , נפלה מהלך שירות הפעיל וב שוטר , שוטר , לוחם מ מתנדב , חבר עמית עמם עבד , אותו אנו זוכרים תמיד , א לבנה עד " אמר הן מהלך טקס . " נגד עין עומדים ערכי מוסר הצדק , ערכי יושר , אהבה מולדת , עליה הגן הם גוף . נזכור כי יסוד תקומה , קיום טחון של מדינה ישראל עומד ציווי של חלל נופלים מסירות אין , גבורה אהבה . נזכור זאת נמש שליחות מענה , מענה מען הדור הבאים " נתניהו הר הרצל : " לא נאפשר איראן להשיג נשק גרעיני " אירוע זיכרון החל בתי עלמין צבאי רחבי תום צפיר בת שתי דקה . טקס ממלכתי ירושלים אמר ראש ממשלה נשיא איראן כי " נוסיף היאבק מבקש נפש " עוספיא הזכיר את בן העדה דרוזי : " חוק לאום גדע את תקווה " 