פרקליט נתניהו : בקשים עוד זמן קיום ה האחרון תיאום ועד שימוע , יקשו עורכי דין של ראש ממשלה לדחות אותו טענה הזמן ניתן הם להתכונן קצר מידה אינו סביר . לפני שבועי מנדלבליט הבהיר הם כי עיכוב איסוף חומר החקירה , טרם נאסף , לא יוביל דחייה שימוע צפה התקיים חודש י ר : בקשים לדחות את קיום ה מועד האחרון תיאום ועד ה לפני שבועי : שימוע לא יידחה יתקיים ב עומד פני הגשה כתב אישום שלושה ת משפחה נתניהו : סרבי להגיב פרקליט של ראש ממשלה נימין נתניהו יקשו היום שישי לדחות את שימוע עניין . היום , מאי , הוא התאריך האחרון שב יכול לתאם את ועד ה , אם רצון קיים אותו . שימוע אמור התקיים עד יולי . נימוק עיקרי בקשה סנגור הוא הזמן הוקצב הם להתכונן שימוע שלושה חודש רגע הועמד רשות חומר החקירה קצר מידה אינו סביר . עם זאת , סנגור טרם אסף את חומר החקירה תיק משרדי פרקליטות מיסוי כלכלה תל אביב , שום טרם הוסדר תשלום שכר טירחה של על יד לקוח , ראש ממשלה . עופר גולן , דובר משפחה נתניהו , סירב להגיב . משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הודיע כבר תחילה על החלטה להעמיד לדין את נתניהו , פופ שימוע , עבירות שוחד רמה הפרה אמון תיק , . ראש ממשלה ביקש אז , אמצעות סנגור , לדחות את מסירה חומר החקירה תיק עד לאחר הבחירות חשש יודלפו יריב פוליטי יעשו הם שימוש נגד . מנדלבליט נעתר בקשה , חומרי החקירה ה רשות סנגור אפריל , יום לאחר הבחירות . אף סנגור של חשוד אחר שלוש הפרשה אסף כבר את חומר החקירה , נציג של ראש ממשלה טרם עש זאת , נימוק ראשית עלה להסדיר את ייצוג מול חשוד בכיר ישראל . עוד ב מבהיר פרקליט נתניהו : שימוע לא יידחה יתקיים ב על תיק נתניהו : אין הטיה או רדיפה נגד ראש ה ליכוד ימרדו : ראש פירמידה ימין מבטיח נתניהו את חסינות לפני שבועי הבהיר מנדלבליט כי עיכוב של סנגור נתניהו אסף את חומר חקירה לא יוביל דחייה שימוע עניין . אחרון פנה מטעם ה פרקליט נתניהו , מסר כי אין כוונה אסף את החומרים כל עוד לא הוסדר נושא שכר הטרחה של . מכתב שוגר סנגור אמצעות עוזר בכיר של משפטי ממשלה , ד גיל לימון , הובהר כי " סוגיה הסדרה שכר הטרחה אינה עומדת לפתחנו . על כן , אין ב כדי להצדיק כל עיכוב העברה ליבה חומר החקירה רשות ראש ממשלה או יד אי כוח , ממילא אין דבר כדי השפיע על ועד קיום שימוע " עוד הובהר מכתב , כי ככל ראש ממשלה יבחר שלא קיים את הליך שימוע , יקבל משפטי ממשלה החלטה סופי עניין על סמך חומר ראיה פנים . סוף חודש שעבר , אמר מנדלבליט כי כל ההחלטות נוגע תיק ראש ממשלה התקבל על בסיס שיקול מקצועי . " אין פה ום הטיה לא צד כזה לא צד אחר " אמר מנדלבליט אירוע ערך פרקליטות מחוז צפון נצרת עילי . " אין פה חלילה ום רדיפה , בוודאי אין ום . כל הטענה על כך הן הבל הבל נועד לעשות מערכת אכיפה החוק " תנועה איכות השלטון נמסר בתגובה בקשה פרקליט נתניהו כי " לב שקוף צפה של פרקליט ר יצא דרך , ואין לן אלא להצר על כך ש מנסה התחמק הליך חוקי אמצעות טריק זול תעלול משפטי . אנו חזק את ה דורשים ממנו עמוד איתן מאחורי הצהרה כי שימוע יתקיים חודש יולי הקרוב " עדכון ראשון : פרקליט נתניהו : בקשים עוד זמן קיום ה האחרון תיאום ועד שימוע , יקשו עורכי דין של ראש ממשלה לדחות אותו טענה הזמן ניתן הם להתכונן קצר מידה אינו סביר . לפני שבועי מנדלבליט הבהיר הם כי עיכוב איסוף חומר החקירה , טרם נאסף , לא יוביל דחייה שימוע צפה התקיים חודש יולי 