נתניהו על פסק התגברות : " הדלפה פרוע מגמתיות " ראש ממשלה כתב כי " מדיניות שלי תמיד היה שמר על בית משפט חזק עצמאי אך אין זה אומר בית משפט הוא " בתגובה פרסום " פיו הוא יקדם גרסה מורחבת של חוק שלילה סמכות בית המשפט עליון , כתב : " תקשורת רוצים זרוע פחד מנוע ינויים " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני כי " מדיניות שלי תמיד היה שמר על בית משפט חזק עצמאי אך אין זה אומר בית משפט הוא " ציות חשבון הטוויטר כתב נתניהו כי " תקשורת מתפרסמות הדלפה מגמתיות פרשנות מעוות כוללות הצעה לא נכונות . כל זה נעשה כדי זרוע פחד מנוע ינויים כלשהו , מטרה בלום את השבת איזון דרוש ין רשות ישראל " דבר נתניהו , " איזון הזה דרוש כדי העביר חוק נפסל או עוכב עבר . אלה חוק ציבור מצפה מאייה העביר : גירוש שפחה חבל , עונש מוות מחבל חוק הוצאה מסתננים . אני נחוש לפעול ללא מורא מענה , אזרחי ישראל . זאת הסיבה בחר ב " הבוקר פורסם " כי ראש ממשלה מתכוון קדם פסגה התגברות מורחבת תשלול בית המשפט עליון את הסמכה התערב גם נושא חקיקה גם החלטה מינהליות של הכנסה הממשלה . אם החוק אכן יקודם יאושר , זה יאפשר נתניהו הפך החלטה של הסיר את חסינות של ראש ממשלה מידה וכ החלטה תתקבל , אך גם יאפשר כנסת מעשה עקף לחלוטין את ביקורת בית המשפט . פסק התגברות מורחבת היא חלק סל של רפורמה משפטי נתניהו ליכוד מתכוונים קדם קדנציה בא תצטרף הסכם קואליציוני נספח משפטי נפרד , עליה דני ים אלה נתניהו , שר יריב לוי , ו איחוד לאומי ח בצלאל . ניגוד דבר של נתניהו חוק עונש מוות מחבל לא נפסל על יד אלא לא קודם קריאה שני ישית של התנגדות המערכת המשפטית גורם הביטחון ראש ממשלה הוא עיכב את קידום החוק של ישראל יתנו . גם חוק גירוש שפחה חבל אושר קריאה טרומי בלבד לא נפסל על יד , אלא נבלם ט קריאה טרומי של התנגדות משפטי ממשלה . נתניהו על פסק התגברות : " הדלפה פרוע מגמתיות " ראש ממשלה כתב כי " מדיניות שלי תמיד היה שמר על בית משפט חזק עצמאי אך אין זה אומר בית משפט הוא " בתגובה פרסום " פיו הוא יקדם גרסה מורחבת של חוק שלילה סמכות בית המשפט עליון , כתב : " תקשורת רוצים זרוע פחד מנוע ינויים " 