תובע בורח בשורה : מנדלבליט מחפש אליבי כדי לחמוק מ הצטייד מנדלבליט עמוד שדרה לפני דילג תפקיד ה , היה ממיר את כתב החשדה נגד נתניהו כתב אישום , רגע דלת נטרק פני שליח . איתות ראש ממשלה היה מתחנן מתרפס , עיקר ייתן לו סיבה חזר בו לעכב את כתב אישום נגד ראש ממשלה מ ישן של שוטר גנב , הבלש אחרי פושע כדי לכד אותו . גרסה נימין נתניהו מול אביחי מנדלבליט , תובע אחרי חשוד כדי מסור לו את חומר החקירה , חשוד מתחמק . ילד , עזר אביחי מסור את מעטפת מד מגנטי ביב הזכיר משפטי ממשלה הוא פוגש את ראש ממשלה ישיבה שותפות אז הוא יכול לתת לו את החומר , אם לא , תחול על השתמטות החלטה ה לשעבר ני מזוז , כיום שופט עליון , עניין פיטור שר בן אלון ממשלה אריאל רון : מי בורח בעליל המצאה סמכים , כ מי מסמך תפס אותו . יועץ משפטי פרקליטות המדינה יש נהג קבוע העפה בלון ניסוי אמצעות פרסום עיתונות . יממה האחרונה הבטיח בלון מרות התעקשות מנדלבליט שלא ייתן ארכה כי שימוע נתניהו יתקיים לא יאוחר יולי , הרי שאם תתרצה סנגוריה תיקח את חומר החקירה , כדי התחיל להכין את טיעון שימוע , יקבל נתניהו פרס על התנהגות רע . איתות נתניהו היה מתחנן , מתרפס נו , בוא כבר , קח את החומר תן אני אמתלה חזר ב . נתניהו , דרך מול מנדלבליט , הבין את היפך . פוחד רגע הגשה כתב אישום . הוא מתפלל ישועה תחסוך ממנו העמדה לדין , לראשונה תולדה המדינה , של ראש ממשלה כהן . כל סחבת , או זחל , תתקבל ברכה . כן מותר אף רצה להתעלל להתגרות בו . כוח מכניע אותו . תובע , לא חשוד , מחפש עצמו אליבי . הבוקר עשה מנדלבליט מה לו שבוע שעבר לא להסתפק המתנה סביל סנגור , אלא שגר את שליח דבר העברה של דסקית , משרד של פרקליט מחוז מיסוי כלכלה ע יאה , בדרך בגין מזרח תל אביב , משרד של ע נבות תל צור מול מגדל שלום . טוב פעולה התבצע שעה מוקדם , לפני מרכז עיר נחסם אירוע השטיח כתום של משלחת אירוויזיון רע שטיח אדום עדיין פרוש פני נתניהו ו ממשיך לקוות חשוד אותו נטל כתב אישום . איל הצטייד מנדלבליט עמוד שדרה , לפני דילג מתפקיד מזכיר ממשלה נתניהו ראשות תביעה כללי , היה ממיר את כתב החשדה נגד נתניהו כתב אישום , רגע דלת נטרק פני שליח . יגורים של חשוד אחר , לקח את החומר ערך את חשבון מועדים השבתה עד יולי ביקש מבן ארי חמצן , זכאי יחס חיובי יותר מי מתעתע אך אופייני מנדלבליט התקפל העניק נתניהו תאריך תפוגה חדש , בעוד שבוע . מה אז ? תחזית : זג אוויר ימשיך להיות אב . נכון יותר , אביחי . אין בו תעצומה נפש נחוץ הכרעה . הוא תלה זולת . נוסף התנהגות שלוש שנה האחרונות אז יוני נפתח בדיקה הראשונית איטי , נגד נתניהו עומדות שתי ראיה נוסף , טרי . קודם כל , החקירה רביעי , מוקפאת , עניין קשר נתניהו עם דודו נדיב נתן יליקובסקי , המשך הפניה בקר המדינה ממצא עולים גרסה שני ועד אחר תיק קודם . הבחירות כנסת חלף , עבר עוד חודש , מנדלבליט טרם אישר אגף חקירה מודיעין משטרה להתעמק חומר . ככל הנראה , הוא נמצא רק צורה גולמי אצל פרקליטות . שנית , פני פרקליט המדינה שי ניצן מונח זה שבוע , ללא מענה , מכתב של ע יואב , ניצב בדימוס מומחה תיק שחיתות , כיום ח חול בן עד ראש א . האיר את עיני מנדלבליט ניצן עניין היה עלה הבין ללא סיוע חיצוני דיון חלופה שונות חקיקה או כתב עמדה משמעת קואליציוני , נכלל מיקוח על הרכבה ממשלה עוסק סיכול העמדה נתניהו לדין , " קיים במובהק את יסוד עביר שוחד " מציין כי דובר שוחד , " שוחד המוצע ראש ממשלה , אופן אישי , תקווה שיגלה פתיחות נדיבות גדול יותר יחס תביעה שותף קואליציוני , במקביל שוחד המוצע על יד נתניהו ו נציג פעיל מפלגה הללו , דמות נכונות נרחב יותר של דרישה . זאת , תמורה הפעלה כוח חברי ממשלה הכניס , עובד ציבור , מען אינטרס אישי של נתניהו ב סיכון יועמד לדין בגין עבירות שחיתות " עובד ציבור נתניהו נמצא לפיכך " ניגוד עניין חריף " הוא " עוסק במישרין או בעקיפין מצב משפטי , מהלך קואליציוני . מציאות זו אינה הולם את ערכי מדינה ישראל חוק מעלה חשד חמור ביצוע עביר הפרה אמון , כל פחה " תוהה איך , בנסיבות אלה , עומד ה נגד , סביל דומם , ניגוד אירוע עבר , יועץ משפטי התערב הטיל את מלוא כובד משקל , " להתריע בעוד ועד הנחה את מ " עניין פרטי של נתניהו הסדרה חסינות , או מילוט אחר כלשהו ממשפט עשוי הסתיים שליחה כלא שם לא ימתין לו ע תל צור , יסרב לקבלו , דומה זה של אריה דרעי פרשה . נתניהו ניצל אז אישום . לא כך דרעי , אף חלוף שש שנה , ו עוון משפט לכאורה פרש פוליטיקה , חמל עלה ה אליקים רובינשטיין גנז את תיק . דרעי אז , כמו נתניהו עכשיו להבדיל מנתניהו אז , רצה רק לרצות את דרעי , היה עניין השפעה על ההליך משפטי נגד . פרט שונה , דרעי מינוי נוח נתניהו חקיקה מיטיבה , אך הכוונה זהה לפי תקדים דרעי , מעורבות נתניהו מהלך אמור להועיל לו אכן מחשידה אותו , רוח כתב , עבירה נוסף של הפרה אמון . כמו נתניהו פסול עיסוק נושא אלה שר דרעי חיים סגן יעקב יצמן עניין מהלך הכנסה אישי על נתניהו גם להיפסל מינוי שר משפט עומד השפיע בקרוב על מינוי פרקליט המדינה , וב גם על אפשרות דחיקה של בן ארי אל מערכת , אם לא תתמנה וה ביטחון פנים , על מועמד ל המשטרה , חצי שנה לאחר כישלון הקודם עוד החקירה רביעי אוויר . כלל , הרי לפי כתב החשדה סבר מנדלבליט נתניהו מושחת . ההכרעה אומנם בידי בית המשפט , אם יישאר דעה יגיש כתב אישום , אך לפי צב דבר עכשיו , מנדלבליט אישי הסיק חומר ראוי להרשיע את נתניהו . אם כך , מועל חובה הגן על ציבור מפנה מועמד כזה ראשות ממשלה . שוויון נפש של מנדלבליט מלמד אינו קולט כמה בדה תרומה מצב חמור זה . תפקיד של מנדלבליט מסכת גורלי לא רק תוקף סמכות . בית המשפט עליון , נשיאות של שופט אסתר חי , נוטה הזדהות עם בטיו של להבין מצוקה , לקראת ההכרעה על העמדה נתניהו לדין . זאת , עד גבול סבירות . פרשה חברון אמר שופט , בדחותם עתירה נגד החלטה רובינשטיין שלא להעמיד לדין את נתניהו , איל השתכנע נגד נתניהו יש די ראיה , היה עקרון שוויון פני החוק גובר גם על משבר פוליטי כרך האשמה ראש ממשלה נבחר במישרין זה שוב אינו המצב שופט לא העלה אז דעה נתניהו יישאר תפקיד עת משפט , אף חוק איפשר עודן אפשר זאת . חי , גברת הראשונה של דמוקרטיה הישראלית כיום , חולקת יום הולדת עם דוד בן גוריון צפוי כהן תפקיד עוד ארבע שנה חצי , הקדים בהרבה את מנדלבליט אמירה דין בוחר אינו גובר על דין החוק אבל בבואה להידרש כך , ידון עתירה , על מנדלבליט הניח פניה עמדה אמיץ , תר שמע , נועז נוח . אלה ימים קשה מרים מערכת המשפטית כול , רגל אחת ב שנייה רשות מבצעת . אסכולה יריב תוקף את הרשות שופט , כאילו היא מתיימרת פלוש תחום של הרשות מחוקקת . אמת הפוך : מנסה הגן על מחוקק מפנה סירוס סכין ממשלה . מחיצה מאיימת יפול ין שתיים שלוש רשות אינה ין שופט מחוקקת , אלא ין מחוקקת מבצעת . אם כל גחמה של ממשלה מקבל חותמת של הכנסה , חקיקה מאבדת משמעות . כבר היה פעם אירופה ממשלה סידרה עצמה פסק התגברות דמות חוק הסמיך גם אותו חוקק התפנה תפקיד הנשיא , סיפח גם אותו ראש ממשלה עצמו . ישראל עדיין רחוק ממצב זה , אבל מדרון אל חלקלק , אם ה לא יתעשת יעמיד את נתניהו מקום , לדין , גלישה עלול להיות מהיר . תובע בורח בשורה : מנדלבליט מחפש אליבי כדי לחמוק מ הצטייד מנדלבליט עמוד שדרה לפני דילג תפקיד ה , היה ממיר את כתב החשדה נגד נתניהו כתב אישום , רגע דלת נטרק פני שליח . איתות ראש ממשלה היה מתחנן מתרפס , עיקר ייתן לו סיבה חזר בו לעכב את כתב אישום נגד ראש ממשלה כהן 