השעון הרכבה ממשלה מתקתק , כולם נערך הפתעה של רגע ה שבוע עמוס הסלמה ביטחונית חגיגה עצמאות , המערכת פוליטי חוזר איטיות מסלול . על פנים , הרכב ממשלה נראה סגור , אבל ההיסטוריה של נתניהו מלמדת שיש פתח סנסציה דקה דלקת משואה של יום העצמאות של מדינה ישראל כלל לא עט רגעי קסם ייזכרו דור דור : קריאה מרגש של מארי נחמיאס שלום ין עם , השתלטות עוין אך נוגעת לב של מיליארדר מוריס קאהן על מיקרופון , עוצמה של אבי נשר אחדות של שלוש אמה צמחו הטרגדיה , חום רוך של יהודה פוליקר עוד עוד . מצקצקים יעירו צדק טקס היה רחוק להיות צמוד פרוטוקול , אך דווקא של כך הוא היה כל כך ישראלי נוגע לב זה היה מה מכונה " כונה " אבל זאת השכונה לן , טוב ול . רק רגע אחד שיבש את הרמוניה של רגע נדיר שבי כול עצמאות שב זמן קצר שמ צד את כל מה מפריד מבדיל ב והוא רשום על שם של ראש ממשלה . נתניהו אמנם יתר הפעם על קרב על נאום של השנה שעברה הסתפק מקום יציע הכבוד , אך כל זאת דפק ניסה יציאה מפואר ליווי קול תרועה כרוז , סרטון רך פיאר רומם את פועל הישג דגול ניכר . הסרטון , נראה כאילו נשלף תוך קמפיין ליכוד , בר את אידיליה של האחדה חוצפה הישראלית החזיר קרקע מציאות של פוליטיקה שידר ש היא לא של כולם אלא בעיקר של ביב . חסות סבב האש קטלני מדרום , אירוע יום זיכרון חגיגה העצמאות , נדמה מערכת פוליטי עט רדום , אבל אצל נתניהו אין אף פעם פסק זמן פוליטיקה מי כ יודע שעון מתקתק והחול אוזל לקראת הדדליין הרכבה ממשלה . מוצאי בת שעברה , דוגמה , תושב דרום הכין את מקלט לקראת לילה קטלני של אש עוד צ מפגיז עז , הוא קח פסק זמן מ ביטחוניות נועד קרוב תיים עם בצלאל קריה , מהלך כל שבוע יריב לוי בילה שעה לשכה מגע שיחה על הרכבה ממשלה . עת , עם חלוף טקס חגיגה , " אחרי החגים " מגיע : ביום רביעי יפוג פרק הזמן ראשוני ניתן לו הרכבה ממשלה , עד כה אף הסכם לא נחת עם אף אחת שותפות . נהג , נתניהו יקבל נשיא ארכה של שבועי סיים את הרכבה ממשלה מגע מזדחלים יקבלו בוסט של . מטבע של משא ומ , עיקר טבע של איך נתניהו נוהג ללמד אותו , זה תמיד נמשך ממש עד רגע האחרון . כיוון מדובר ממשלה רביעי הוא רכיב עשור האחרון אפשר כבר לעשות סטטיסטיקה להרגיע עד כה אסטרטגיית דקה תמיד עובדת . הסכם קואליציוני הראשונים של ממשלה קודם עם כול יהדות תורה נחתם ארבעה ימים אחרי קבלה הארכה נשיא , רק פלגה אחת חתם עם ליכוד עוד לפני סוף הדדליין ראשוני ישראל יתנו התנועה של בן , שאר מפלגה חתם רק אחרי הארכה . ההיסטוריה מלמדת גם מגע קואליציוני של נתניהו תמיד יש הפתעה : אהוד ברק הפתיע הצטרף רגע האחרון , בן היה הראשונה פנימה חרדי נשאר , ליברמן הבריז ממש רגע האחרון השאיר את נתניהו עם . הפעם , עדיין לא היה ום חריג מפתיע תוכנית הראשונית של נתניהו להק ממשלה ימין חרדי עם השותפים טבעי שלו . פלג הימני חרדי של קואליציה יש נתניהו יטה , שיחה עם יהדות תורה , ש איחוד פלגה ימין תקדמים חיוב . צד חילוני של שולחן ממשלה עתידי מושכים יותר את הזמן גם ליברמן גם חלון עושים שריר מעבירים סר סותר אבל סביבה נתניהו מעריכים רגע אמת שניים ייכנסו חדר עם נתניהו יסגרו את הצטרפות ממשלה . קואליציה טבעי של נתניהו לא באמת מורכבת הרכבה , פאזל כבר די הושלם , כפי פורסם שבוע וואלה ! אפילו משבר גיוס נמצא עוד מתווה של פתרון . מה מעכב אותו רגע הוא בעיקר עין צר של שותף : אף אחת לא רוצה לסגור ראשון לפני תראה מה השנייה קיבל . על פנים , אין סיבה לצפות תפנית מעניין או דרמטי , אבל עם כניסה ה שלב מכריע שלו , מתח עולה העמדה מתחדדות אסטרטגיית דקה , יחד עם סטטיסטיקה היסטוריה , משאירה כל זאת מקום הפתעה של רגע האחרון . חילוף איום טון מתעצמים של איראן ארץ הברית , מצטרפים רוח מלחמה החזקה נושבות מדרום סבב סבב , מאותתים עוד הולך להיות חם . יהיה שר הביטחון אשר יהא , נתניהו עומד שלט קרוב על סדר היום , להמשיך אסף חומר סרטון תדמית של מר ביטחון שומר ישראל צמתים הקש של הליך משפטי עוד יבואן . כפי גילה שוב שבוע , מתיחות ביטחונית מספקת נתניהו גם סוג של כיפה ברזל פוליטי מעקרת את של יריב אופוזיציה . תותח רועמים מוזה אופוזיציוניות שותקות , מיוחד כ האלה יושבים כל כך הרבה גנרל . ביום ני , אחרי נורה יותר טיל נהרג ארבעה אזרח נתניהו שוב החליט על הפסקה אש , פעם מי יודע כמה שנה האחרונה , י אופוזיציה נכנס בן הגיע ישיבה סיעה כנסת . סביב שולחן נראה הרבה פרצוף רדום , והוא גם לא ממש עיר אותו : דבר הכי חזק היה לו הגיד היה קרוא יזום מהלך מדיני ימנעו את סבב בא יאיר לפיד , ענה נאום א , השלים את מלים היה חסר לו ביקורת " ניעה , פחדנות , בושה . אין כאן איזה הפתעה גדול : עז היה יכול להיות אירוע גם קמפיין הבחירות של חול בן , אבל פספס שם את ההזדמנות למנף את מציאות בלתי נתפס נסבל רצועה כדי הציב אלטרנטיבה ממשי מדיניות מוביל נתניהו , לא השכיל קעקע את אבסורד כך שמר טרור מנהל משא ומ עקבי עם ארגון טרור . גם עכשיו , ין שלל ססמאות על סחטנות אובדן הרתעה , יש בעיקר סר ריק . העובדה רמה צבאי נתניהו נצמד הוראה מערכת הביטחון צבא מסרסת את יכולת של ה לשעבר מתח ביקורת מהותי על מהלך הוא מוביל , וחושפת את חולשה . לבד קריאה יוזמה דיניות הומניטרי , את אמת מדיני נראה שהם חוששים חשף : דרך יחידי התמודד עם רצועה עז עוברת דרך הרשות פלסטיני , בטח שלא דרך משא ומ עם חמאס , גישה נתניהו של הפרד שול . כש היה צבא , חדר סגור , הם ידע הגיד קבינט דרג מדיני חייב חזק את אבו מאזן כוח מתון רשות , אבל אחרי שהם פשטו את מדים עשוי שלם מחיר פוליטי אמירה של נשמע הרבה פחה ברור . כש היה צבא ידע לצקצק על שיקול פופוליסטיים מנח את פוליטיקאי קבינט , עכשיו הם צריך חשב בדיוק על אותו שיקול . מי מתבלט בינתיים קול החד ברור מסתמן מרענן אופוזיציוני של הכנסה בא הם שה יעלון כירי מפלגה תלם צביקה אוזר יועז נדל , מתרוצצים אולפן עם ביקורת מימין , אבל קול של אשכנזי מורגש הרבה פחה . ייתכן שהם עדיין מתרגלים מקום החדש אופוזיציה , אבל הסלמה ביטחונית גם עשה לשתק אותו לחלוטין או גרום הם שנה את נתיב ממש רגע האחרון . אם לא יהיו הפתעה מה היה הוא מה יהיה , עד סוף מאי הכול יסתדר נתניהו ישביע את ממשלה החמישית עם שותף טבעי . אבל בשם ספקולציה אפשר דמיין סנסציה של רגע האחרון , תמנע קואליציית לרקום עור גיד . ליברמן חלון אומרים שניים שהם לא מפחדים לכת אופוזיציה , אם אחד הם יחליט הישאר נתניהו עדיין תהיה ממשלה אבל עם רוב דחק עד בלתי אפשרי עם קואליציה צר של עוד אפשר להסתדר , אבל אורך זמן לא תהיה לו ריר אלא שנה את יוון ההגה . כיוון חול בן . הוא עשה את זה קדימה עשה את זה מפלגת העבודה ואין סיבה חשב שגם גלגול הזה נתניהו לא ינסה פרק את המפלגה ש רסיס על יד פיתוי כניסה ממשלה . מקרה של חול בן הם גם לא מודבקים כל כך טוב מלכתחילה ין מפלגה של , לפיד יעלון יש פער אידיאולוגי עצום נושא מדיני , כלכלי תחום דת ומדינה , הדבק מאחד של רצון החליף את נתניהו ילך יתפוגג טובה החיים כנסת עצמו . בעוד לפיד יעלון כבר ספוג עוינות לפי נתניהו נושא עמם משקל פוליטי בדות , ממלכתי חיובי , שלא באמת פוסל חד משמעי ישיבה עם נתניהו , יהפוך מטרה אטרקטיבי קל . הוא התחיל עם ממשלה צר אבל במשך שנה חיזר עיקשות אחרי הרצוג , צפוי לעבור מסע גישוש דומים , אם אלה לא התחיל כבר חדר חדר סגור . רק התחיל את היכרות עם מסדרון הכנסה אבל לא טוח הוא יעמוד פיתוי אם יוצע לו חזר קומה קריה . אם רקע תהיה הסלמה או הידרדרות ביטחונית או לחלופין תוכני שלום היסטורי של הנשיא טראמפ , גם יהיה לו מצוין אחדות שורה . הוא יוכל להתנות את הצטרפות ממשלה הוצאה של אירוע , דרש עבר גבי אשכנזי את תיק החינוך נאום על עת פיוס לאומי . על חסינות נדבר אחר כך . הכנסה עוד לא התחייל לפעול , אבל חריקה כחול בן כבר התחיל ההערכה רווח היא פירוק של מסגרת הוא לא אלה של אם , אלא של מת , הצעה רציני של נתניהו את תהליך אחת . אם למד תקדים היסטורי , הצעה הזה עוד תגיע , יצטרך הכריע אם דרך ראשות ממשלה עוברת דרך ראשות אופוזיציה או דרך משרד הביטחון . אם זה יקר כל קרה , מה עצם חכה לא להק כבר עכשיו ממשלה אחדות לאומי ? ככל ידע לן גם נתניהו גם שוללים את זה מכל כל , אבל אל תעשו פרצוף מופתע אם זו תהיה ההפתעה של רגע האחרון . השעון הרכבה ממשלה מתקתק , כולם נערך הפתעה של רגע ה שבוע עמוס הסלמה ביטחונית חגיגה עצמאות , המערכת פוליטי חוזר איטיות מסלול . על פנים , הרכב ממשלה נראה סגור , אבל ההיסטוריה של נתניהו מלמדת שיש פתח סנסציה דקה 