יעלון : על שימוע נתניהו התקיים מועד איש אינו על ה ת , ח שה יעלון חול בן אמר היום שישי כי " אין ום הצדקה אפשר דחיה מועד שימוע נתניהו . כבר דחה את שימוע פעם אחת . עת , מבקש נתניהו החריג את הדין מיוחד ע , לקיים את שימוע רק בעוד ספר חודש . החומרים חייך לו ולפרקליטיו אז הבחירות , והם נמנע מלקחת מכוון . שימוע הוא לא תכנית חלופי מקרה שב ניסיון העביר את חוק חסינות לא יצלח . עלה התקיים מועד , על נתניהו שאת אחריות לתת את הדין על מעשה . ידע כל אדם ישראל , איש אינו על החוק " יעלון : על שימוע נתניהו התקיים מועד איש אינו על 