לאחר הסדר על תשלום : פרקליט של נתניהו קיבל את חומר ה ממשלה נתניהו פרקליט עמית חדד הגיע הסדר זמני על תשלום קדמה שכר טרחה , זאת לאחר טענה דבר הוביל עיכוב איסוף חומר החקירה חינה לקראת שימוע תיק . הושג ההסדר , צוות ההגנה פנה אל פרקליטות ואסף את חומר ה פרקליט עמית חדד הגיע הסדר זמני על תשלום קדמה שכר ט הדין של נתניהו אסף את חומר החקירה תיק לקראת ה נתניהו ויים לפנות משרד משפטי ממשלה תיאום ועד חדש שימוע ראש ממשלה פרקליט עמית חדד הגיע היום ישי הסדר זמני על תשלום קדמה שכר טרחה , זאת לאחר הדבר הוביל עיכוב בחינה חומר החקירה לקראת שימוע תיק . הושג ההסדר ין דים , פנה עורך הדין פרקליטות קבלה חומר החקירה ואסף אותו , לשם קידום הליך שימוע קביעה ועד מול לשכה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . נתניהו צד ממשיך לדבוק עמדה , פיה הוא זכאי קבלה סיוע כספי הגנה המשפטית . איסוף החומרים בא לאחר שרשרת התנצחות ין משפטי ממשלה אנשי משרד משפט עורך דין של נתניהו נבות תל צור , זאת בעקבות קשת פרקליט לדחות את ועד שימוע של היקף החומר זמן יידרש טענה בחינה . לפני יום , השיב מנדלבליט בקשה פרקליט אמר " קיים קושי רב טענה דבר היקף חומר גדול או דבר הזמן הרב דרוש לימוד , שעה היא נטען מי בחר שך תקופה כל כך ארוך שלא קבל את חומר החקירה להתחיל לעיין בו " עם זאת , הוסיף מנדלבליט כי " מובן סנגור רשאי בקש קשה שונות קשר הליך שימוע , דבר יישקלו גוף שי לב מכלול נסיבה , כפי נעשה על יד תביעה כללי דבר שגרה " קריאה נ בקשים לא קדם חקיקה נגד ה משא ומ ה בורח בשורה : מנדלבליט מחפש אליבי כדי לחמוק מ : שלח את חומר החקירה סנגור ר סירב לקבלו מנדלבליט אף ציין אז כי עיקר החומר , שכ הועבר שאר החשודים , צורף מכתב התשובה נמסר גם פרקליט ראש ממשלה . הוא ציין כי מהלך היום הגיע שליח מטעם משרד משפטי ממשלה עורך הדין תל צור , אך משרד סרב קבל את מכתב של ה את חומר החקירה צורף לו . " אור כל האמור , הועבר ליבה חומר החקירה עיון אי כח ראש ממשלה אמור , נתבקשו אחרון לתאם ועד קיום שימוע עד ליום " כתב משפטי ממשלה מכתב . פרקליט של ראש ממשלה נתניהו השיב מכתב ל כי לא קיבל יהם את חומר החקירה . " היום התייצב שליח התיימר מסור את חומר החקירה אופן " אמר . הודעה פרסם פרקליט נטען כי העדר של ע תל צור משרד , החליט שליח שלא השאיר מקום את מד דיגיטלי עם חומר החקירה . עוד כתב ע תל צור כי " ניסיון מסור את חומר החקירה למרות משרד לא קיבל על עצמו את אחרית הליך שימוע , אינו מקום " נגד , גורם משרד משפט הכחיש את טענה ע תל צור , פיה שליח פרקליטות הונח מסור את החומרים אל בלבד , כיוון שלא היה משרד , סירב להשאירם שם . דבר אותו גורם , שליח הונח מסור את החומר תל צור או מזכירה . הוא הגיע מזכירה , התקשר פנים עורך דין תל צור והוא הנחה אותו סרב קבל יד את החומרים . על פי אותו גורם , שיחה טלפון מזכירה קריאה תל צור את מכתב מ , לאחר כן הוא סירב קבל את חומר החקירה . מקביל התכתשות , ליכוד יקשו שלא קדם מסגרת הסכם קואליציונים חקיקה נגד משפטי ממשלה כך נודע וואלה ! לפני יום . אחת שיחה הציג נציג ליכוד שתי סיבה : הראשונה היא מהלך קידום פסק התגברות שנייה היא כי מהלך עלול התפרש כ " נגד מנדלבליט של חקירה ראש ממשלה . את דרישה עיקרי נגד מעמד משפטי ממשלה הציג איחוד פלגה ימין , ראשות של חברי הכנסה הרב רפה בצלאל . רפורמה תפקיד ה כלל ין היתר ביטול סמכות הופיע נגד ממשלה אך בעיקר תכנית פיצול תפקיד . ליכוד הבהיר כי הם מעדיפים הימנע יוזמה זו . עדכון ראשון : לאחר הסדר על תשלום : פרקליט של נתניהו קיבל את חומר ה ממשלה נתניהו פרקליט עמית חדד הגיע הסדר זמני על תשלום קדמה שכר טרחה , זאת לאחר טענה דבר הוביל עיכוב איסוף חומר החקירה חינה לקראת שימוע תיק . הושג ההסדר , צוות ההגנה פנה אל פרקליטות ואסף את חומר החקירה 