חתן חידון ה עולמי : יון יסמן מ התקיים ירושלים מעמד ראש ממשלה שר החינוך העפיל אל תמודדים צטיינים ו . מקום השני זכה נימין כ מ . נתניהו : " כל הבטחה נמצא ב , אנחנו מגשימים אותו גדול גלויה , הפרחה שממה עמדה של ישראל בעולם " יון יסמן הוא חתן ה עולמי נוער שנת ת , התקיים היום חמישי תיאטרון ירושלים . יסמן הוא תלמיד ישיבה דגל ירושלים נחל . חידון נערך מעמד ראש ממשלה נימין נתניהו , י הכנסה יולי אדלשטיין , שר החינוך נפתל בנט , יושב ראש הסוכנות היהודית מר יצחק הרצוג , יושב ראש קרן קיים ישראל מר דני עטר ו משרד החינוך מר שמואל אבואב . שלב גמר העפיל תמודדים צטיינים ו אשר גבר שלב קדם פומבי על משתתף מעל דינות שונות , הן : א , קנדה , מקסיקו , אוסטרליה , צרפת , דרום אפריקה , פנמה . מקום השני זכה נימין כ , לומד ישיבה קושנר ארץ הברית . מקום שלישי זכה ירין בר לומד מקיף רביבים מקום רביעי זכה אדר גלר לומד ישיבה " נועם " ירושלים . נתניהו אמר נאום חידון כי " כל הבטחה נמצא ב , אנחנו מגשימים אותו גדול , גלויה , הפרחה שממה עמדה של ישראל ין גוי " קריאה נ אווירי בסיס וחים : אירוע צ ביום העצמאות דרוזי מצטיין : " עולה על מדים גזענות נזרק ה ין טיפה : יום עצמאות קר רגיל חשש גשם שר החינוך בנט פתח את דבר אמר כי " לא סתם טוב ישראל , שנה לא היה לן דין ריבוני עצמאי צליחה כל כך כלכלי , ביטחונית , טכנולוגי מדיני . ישראל נכנס עשור שמיני חי . אם ישראל תיקרע שוב מבפנים , אם נרים שוב יד איש על אח , לא נקבל עוד הזדמנות . עכשיו רגע גדול לן להראות איך מדינה ישראל מתייצבת נצח מדינה מופת יהודי , ריבוני , למרות מחלוקת . של העם היהודי היא ווכחנות שלו " בנט סיים אמר , " גם ימין גם שמאל אוהבים את אדם . עלה מוטלת החובה הבטיח נהיה כאן דין יהודי ריבוני נצח נצח " שמואל אבואב , מ משרד החינוך , נשא דבר אמר כי " ה הוא לידה של התרבות היהודית , כור מחצבה של החברה הישראלית . המשרד מיישם תכנית חדש הוראה ה , כדי חבר את תלמיד אוצר גלום ספר ספר , מקדם שלל פעולה כדי הנגיש אופן חוויה את תכניו " ראש עירייה ירושלים שה לאון סר את ברכה חמה זוך ירושלמי חידון ה עולמי . " יון יסמן כל הכבוד ! " ירך . " ישבתי קהל , האזין תשובה מלומד , התרגש ידע , היה גא כולם , מיוחד ב תושב ירושלים . זוהי זכות גדול כי תושב בירה ירושלים יזכה חידון ה , אחד אירוע מסורתי ובים ביום העצמאות , עם ישראל ול יהודי בעולם . אני חזק את יד , מחבק אותך גאה מאוד ב ו " עדכון ראשון : חתן חידון ה עולמי : יון יסמן מ התקיים ירושלים מעמד ראש ממשלה שר החינוך העפיל אל תמודדים צטיינים ו . מקום השני זכה נימין כ מ . נתניהו : " כל הבטחה נמצא ב , אנחנו מגשימים אותו גדול גלויה , הפרחה שממה עמדה של ישראל בעולם " 