מבקר וועדת היתר : אפשר ל הסביר את סירוב מסור מ היתר סרבי קבוע ישיבה ב יסביר נתניהו מדוע הוא מסרב מסור הם הצהרה הון מלא פירוט של קשר עם ספנסר , ממנו הוא מבקש קבל מימון הגנה המשפטית . בקר המדינה יוסף שפירא הודיע כי הוא תומך קיום דיון קדמי , כדי מנוע פניה נוסף המדינה יוסף שפירא הודיע היום ראשון וועדת היתר כי הוא תומך עמדה של ראש ממשלה נימין נתניהו , פיה יש קיים דיון קדמי , שב יסביר מדוע הוא מסרב מסור את פרט ביקש וועדה . זאת , לאחר סנגור נתניהו יקשו הסביר פני וועדה את סירוב מסור ידע על קשר עם תורמים מימון הגנה המשפטית . בדיון נערך חודש נקבע , הסכמה וועדה , כי יינתן ראש ממשלה להשלים על פה את טיעון גב סירוב מסור את מידע . עורך דין של נתניהו הצהיר בדיון כי ימציא וועדה לבקשתה כל פרט יתבקשו על ידה צורך דיון . עוד וואלה ! נתניהו : בקשים עוד זמן קיום ה על תיק נתניהו : אין הטיה או רדיפה נגד ראש ה ברנר מונה ראשות עד היתר תדון מימון הגן נתניהו לפני חודש יקשה וועדה מנתניהו העביר לה הצהרה הון מלא על נכס , כן הבהרה גב קשר עם תורמים פוטנציאלי שאז היה בן דודו נתן יליקובסקי איש עסק ספנסר . פרקליט סירב טען כי אין להתנות את קיום דיון העברה סמכים כלשהו . המשך הודיע סנגור כי הם מוותרים על קבלה מימון מ , מבקשים דיון קדמי , בו יסבירו את סירוב מסור ידע . חברי וועדה השיב שבוע שעבר ל תל צור לו כי החומר התבקש " חיוני וועדה לפני היא ממשיך לשמוע את טיעון " כי כל עוד לא יעביר את מידע , הם סרבי קבוע ישיבה שמיעה טיעון . היום הודיע בקר המדינה וועדה כי טעם , יש קיים דיון קדמי כזה עם סנגור נתניהו " כדי שלא יפנו שוב " מבקר וועדת היתר : אפשר ל הסביר את סירוב מסור מ היתר סרבי קבוע ישיבה ב יסביר נתניהו מדוע הוא מסרב מסור הם הצהרה הון מלא פירוט של קשר עם ספנסר , ממנו הוא מבקש קבל מימון הגנה המשפטית . בקר המדינה יוסף שפירא הודיע כי הוא תומך קיום דיון קדמי , כדי מנוע פניה נוסף 