מחלוקת עם ליברמן מוקש אירוויזיון : הרכבה ממשלה תמונה מ יבקש נשיא ריבלין ארכה השלמה הרכבה ממשלה , לאחר תתקבל צפוי תהליך להעלות הילוך . גזרה איחוד פלגה ימין חרדי כבר רשם נתניהו התקדמות , אך עם ליברמן חלון מגע מתנהלים ב ומ קואליציוני נכנס ישורת האחרונה : ביום רביעי יחלוף פרק הזמן ראשוני של יום הרכבה ממשלה , אף הסכם לא נחת עדיין עם אף אחת שותפות . ראש ממשלה נימין נתניהו יגיע נשיא המדינה ראובן ריבלין יבקש ארכה השלמה משימה . לפי החוק , ריבלין יכול העניק לו ארכה של עד יום כך יידחה דד ליין של נתניהו מאי . נתניהו צפוי היפגש מהלך שבוע עם י ישראל יתנו אביגדור ליברמן ראשי סיעה נוסף , מקביל פגישה צוות משא ומ ראשות שר יריב לוי . סביבה נתניהו מעריכים כי עם קבלה הארכה מגע עם כל סיעה ויים להעלות הילוך . גזרה משא ומ הכי מתקדם בחינה נתניהו ליכוד הן מפלגה חרדי איחוד פלגה ימין . נתניהו נועד ביום שישי עם י איחוד לאומי , בצלאל , פעם השניה תוך שבוע , גורם מפלגה לא שלל כי ההסכם קואליציוני " ייחתם כבר שבוע " צוות משא ומ של שתי מפלגה התקדם שבוע האחרון שיחה התקיים ב במקביל נועד עם נתניהו כדי ליישר קו סוגיה בוערות יותר רשימה דרישה . ין דים קיים עדיין פער דרישה של קבל יד את תיק משפט . קריאה נוסף ב מחאה החרדים : עד שר אישר עבודה שבת ב ראשון : מתווה הציע ליכוד פתרון שבר חוק ה טוב " נציג ליכוד נפגש לראשונה עם איחוד ימין שיחה מול מפלגה חרדי מתנהלות שני ערוץ נפרד . יהדות תורה נמנע בינתיים משיחה עם צוות משא ומ של ליכוד של היתר העבודה ניתן צורך עבודה ההכנה אירוויזיון שבת קרוב . נוסף כך , משא ומ האט לאחר מפלגה הציג דרישה קבל שלושה תפקיד סגן שר מעמד שר תיק בריאות , הרווחה שיכון ליכוד דחה את הצעה על סף . גם על דרישה ורות נושא דת ומדינה כמו השבת מרחב ציבורי גיור לא הוסכם ין דים . ב , לעומת זאת , לא קיבל החלטה רשמי הימנע משיחה משא ומ בגלל עבודה אירוויזיון שבת , אך אז החלטה יהדות תורה לא קיים פגישה עם צוות ליכוד , לא ברור אם תתקיים זו תחילה שבוע . מפלגה דורשים את תיק פנים , הדתות , פריפריה נגב גליל אחד נוסף כמו תיק שיכון . דרישה אלה אינו נתקל בקושי מול שאר שותף . נושא ורים דת ומדינה , המפלגה מיישרת קו עם יהדות תורה חלק מקר מאפשרת לה לפעול מול ליכוד שם . עם ליברמן ו כול שה חלון מגע מתנהלים יותר עצלתיים . סלעי מחלוקת העיקריים עם ליברמן , חוק גיוס נושא דת ומדינה , כך גם דרישה שינוי דיניות הביטחון רצועה עז , טרם סוכם . ליכוד אמנם מצא מתווה גם סוגיה חוק גיוס פרידה ין ליברמן יהדות תורה , כפי פורסם וואלה ! שבוע שעבר , אך עדיין לא ברור שני דים קבל אותו . ישראל יתנו מציבים עוד שורה של דרישה נושא דת ומדינה תקציבי פנסיה עולה שצריך עוד ליישב ין היתר , המפלגה דורשת קדם את מתווה הכותל כן בטל את בדיקה הוכחה יהדות של עולים חדש רבנות . חלון לא מין אפילו צוות משא ומ קואליציוני , מנהל את שיחה ישיר מול נתניהו לוין . חלון , דורש את תיק האוצר , מתכוון חכה סוף משא ומ לראות את דרישה תקציבי של כלל מפלגה לפני הוא מציג את דרישה שלו עצמו . לבד תיק האוצר , חלון דורש תיק נוסף כול , למרות לפי מפתח מנדט שר על כל מנדט המפלגה זכאי פחה משני תיק . מקביל התקדמות מגע מול סיעה אחר , גם חברי ליכוד מזומנים ים אלה סבב שיחה לקראת חלוקה תיק עתידי . לפי ההערכה , ויים להתמנות שר ליכוד , אך רוב ימונו תיק בינוני חשיבות כן תיק בכיר יחולקו ין סיעה קואליציוני . ליכוד מעריכים כי תיק משפט יימסר לוין כי תיק יישאר יד של ישראל , אך הערכה אלה עשוי השתנות רגע האחרון התאם דרישה מפלגה אחר משא ומ . ממשיך דרש גם את תיק משפט אך עשוי להסתפק תיק ביטחון פנים הוצע לו מקום . מחלוקת עם ליברמן מוקש אירוויזיון : הרכבה ממשלה תמונה מ יבקש נשיא ריבלין ארכה השלמה הרכבה ממשלה , לאחר תתקבל צפוי תהליך להעלות הילוך . גזרה איחוד פלגה ימין חרדי כבר רשם נתניהו התקדמות , אך עם ליברמן חלון מגע מתנהלים עצלתיים 