אצבע של מ צייתן : נתניהו גייס את הכנסה קרב ח נדיב של ע חדד קבל יד את חומר החקירה , נועד מנוע הגשה כתב אישום נגד נתניהו טרם הקים ממשלה . תרחיש נשמע עד אחרון בדיוני נעשה מציאותי צופנים ישראל עתיד קודר , של רודנות מנסה לדכא מיליון מתנגדים ל חוקתי תוך מדהיר את ישראל ראש ממשלה מעבר , עלול הגיע המשך הגיוני עימות פנימי , פוליטי חברתי , עד כדי מלחמה אזרח . זאת , הימנע הגשה כתב אישום ראש מתנוססת שורה " מדינה ישראל נגד נימין נתניהו " הסכמה נדיב של ע עמית חדד קבל את חומר החקירה נגד לקוח נועד לסכל הגשה כתב אישום עוד לפני הצגה ממשלה חדש כנסת , מה היה אפשר עתירה נגד הכנסה לא נגד הנשיא הטיל על נתניהו להרכיב ממשלה , מה גרם דחייה עתירה של ע שחר בן מאיר בלי התייחסות גוף טיעון . כך , הכנסה שבה להיות זירה לוהט . תרחיש נשמע עד אחרון בדיוני נעשה מציאותי מאוד צופנים ישראל עתיד קודר , של רודנות מנסה לדכא מיליון מתנגדים לה . חישוב של נתניהו מבוססים על הנחה , טרם הופרך , ש ממשלה יעמדו רשות אצבע של מ צייתני , נוסף . ממשלה קום תקום , בעוד שבועי , כי כל רכיב יקבלו את מבוקש , מעט דרישה סותרות , משל נושא גיוס וגיור אז תורכב עד שר תוסמך פתר את מחלוקת תוך חודש . עיקר , ממשלה תחילה . קריאה נ הסדר על תשלום : פרקליט של נתניהו קיבל את חומר ה : שלח את חומר החקירה סנגור ר סירב לקבלו ראוי זכר , דיראון עולם , את כל של ליכוד , מגדעון סער מטה , נותנים יד תעלול נתניהו . שותקים עכשיו , מי אינו מתייצבים פומבי הכריז כי יצביעו נגד תרגיל עריצות , לא יינקו קלון גם לאחר מפלה נתניהו . כתב החשדה נגד מוזהר נתניהו משפטי ממשלה שוקל להעמידו לדין אשמה פעולה טוני ביצע שלא דין היות ניגוד עניין . כדי התחמק בירור אישום אלה , מבצע נתניהו פעולה טוני , היות ניגוד עניין . זה שרשור אינסופי של עבירות לכאורה . מסדרון שבי כתב החשדה כתב אישום יש רק תחנה אחת , שימוע . כביכול , אם לא יגיע תחנה , יישאר נצח חשוד אינו בחינה נאשם . תחילה שבוע הגיע שליח החוק , נושא דיסקית חומר החקירה , משרד ע רם כספי , מקרה זה הוא ע נבות . כספי נודע תחבולה יצירתיות . שנה רקח את חנינה אנשי ה פרשה קו היה עורב פרשה " פגישה לילי " כונס כדי השפיע על עדה נגד ח שלם עמר . לפני בחיר של מעון פרס נשיא המדינה התעורר אצל בקר המדינה מיכה ינדנשטראוס ספק , שמא גיוס תרומה התמודדות פרס מול עמיר על ראשות מפלגה העבודה נחצה קו הזמן מותר . כספי בא אצל ינדנשטראוס גינה את נוקשות לפי פרס , כדי כך מבקר לא ישבע נחת עד פרס ישכב ללא נוע צד אריק רון תרדמת . להט המיס את ינדנשטראוס . מעלית חגג כספי את נצחונו שחזר את תרגיל , אדיש נוכחות נהגה של ינדנשטראוס , שרד ספר . עלית בניין רחוב תל אביב , גולש אל דרום וק כרמל , נפתח מקובל אצל כבוד ישר תוך משרד כספי , שלוש קומה עליונות . אפשר , לפיכך , שליח התבלבל ין קומה שביעית שמינית תשיעי , ול לא מצא את תל צור , שכל כך השתוקק לצפות חומר . ראייה , תגובה ציבורי על תרגיל השתמטות שליח הלעגה על היה למרמס הביא את פמליית נתניהו להעריך מחדש את סבלנות של אביחי מנדלבליט . הגשה מיידי של כתב אישום תיק , אם גם סעיף הפרה אמון לא שוחד בתיק , איים שבש את התוכנית להקדים ממשלה אישום . לפתע , כמו אל תוך מכונה כסף , נפתח יד קפץ של לקוח , זמני סנגור אחד , שעון שימוע אופס מחדש , כדי הגיע שלום סוף מאי תחילה יוני , כי עד יולי , ועד שימוע בוודאי יידחה , ביב גדול . ול , אם מנדלבליט או לא יתערבו מנוע מנתניהו לשרבב את עניין הפרטיים חשוד מיקוח על הרכבה ממשלה , סיפור הוא שוב עימות שבי טון החוק , דמות המשטרה , פרקליטות , ה , לבין חוק השלטון , גילום של נתניהו עוני א אמן . מצב זה , כ נתון מרות של ממשלה עומד ראש חשוד קבלה שוחד , מרמה הפרה אמון , אינו בוחל כל תכסיס תמרון כדי שלא לתת את הדין ככל אזרח חייל , גם הוראה של ממשלה צבא חשוד נגוע . כל הוראה זו עלול להיות פקודה בעליל , תוקף זהות של מפקדת , ממשלה , שאיבדה את סמכות מוסרי מה גם סעיף חוק יסוד ממשלה אפשר ראש ממשלה להשיג רוב פעולה מלחמתי וועדת שר מצומצם רק זכות ה הקודם גדי איזנקוט נמנע כוח כזה ראש ממשלה שר הביטחון בד , או רגע בד . לא ייפלא אם יימצאו , לא פעולה קבוצתי אסור של התמרדות , חייל מיוחד מילואים יסרבו בצע ודות . ראש ממשלה עלול גם להחתים את עמית על צב חירום , כדי הפעיל תקנה עת חירום , כולל עצר מנהלי . אומנם כוונת ברור של מונח " עת חירום " קבע משפטי חיים הן , היא " עת חימה " אך אין בודק שעה סכנה מי יגדיר את עת סכנה הוא מי יחוקק את פסק התגברות . אבל אתגר מציב נתניהו פני החוק יש פתרון חוקי . תהליך חקיקה מתנהל ברובו כנסת אך אינו מסתיים ב . שלב האחרון , נותן חוק תוקף , הוא פרסום ב " שלב לפני אחרון חתימה הנשיא . אם ראובן ריבלין לא יחתום על חוקי חסינות , התגברות או חנינה נתניהו מסוגל להרעיף על עצמו , הם לא יהיו תקף . יישאר עין המצב עכשווי , זה מאיים על נתניהו שפיטה , הרשעה כליאה . האמנם יכול ריבלין שלא ממש את החובה נשיאותי חתום על חוק ? שון חוק יסוד הנשיא קמצן מעט זוג נתניהו . נאמר ב רק " הנשיא יחתום " ציווי , לכאורה ללא שיקול דעת . אבל אם חתימה היא רק פעולה ממוחשב , ללא מגע יד או מוח אדם , אין תכלית סעיף . די היה קביעה מחוקק מעשה חקיקה יושלם הצבעה הכנסה מעבר ישיר ממנה ל " ניגוד חוב אחר של הנשיא , שזמנן נקוב , גון אלה ורות הרכבה ממשלה , החתים על חוק תלוש מועד כלשהו . הנשיא יכול שקול , להתלבט , עם ה להשהות את חתימה . עד אז , אין חסינות ואין התגברות . לעתור נגד הנשיא אין נתניהו יכול . הכנסה עשה להתקומם לנסות הדיח את הנשיא , עונש על סרבנות , אך כך נחוץ ח . הכי יפה , שינוי חוק יסוד הנשיא , כדי עקף את מכשול , ייתקע גם הוא סירוב חתום עלה . פתרון כזה ראוי להישלף רק במקרים נדיר נסיבה חריגה . מנוסה נתניהו חוק , חצוף ביותר אז בריחה של אלוף בריחה נחמן פרקש , נופלת תחום מצומצם זה , איום כוחני על דמוקרטיה , מוסד ערך . עצום רבבה הפגנה המון יועילו , אך לא יספיקו . כדור אצל ראובן ריבלין , אולי די יהיה הבנה ניתן החזיק בו בית הנשיא עד שריקה שופט מניעה צורך לעשות בו שימוש . אצבע של מ צייתן : נתניהו גייס את הכנסה קרב ח נדיב של ע חדד קבל יד את חומר החקירה , נועד מנוע הגשה כתב אישום נגד נתניהו טרם הקים ממשלה . תרחיש נשמע עד אחרון בדיוני נעשה מציאותי צופנים ישראל עתיד קודר , של רודנות מנסה לדכא מיליון מתנגדים לה 