ליכוד בקשים לא קדם חקיקה נגד ה משא ומ ה ! נודע כי ליכוד יקשו לא קדם את דרישה העלה איחוד ימין פיצול תפקיד משפטי ממשלה , חשש מהלך עלול התפרש נקמה מנדלבליט של חקירה נתניהו . גורם ליכוד ציין כי " נספח משפטי הסכם קואליציוני עוד גיבוש לא החליט מה ייכלל בו " ה קואליציוני נכנס הילוך גבוה , שולחן דיון של שותף קואליציה עתידי יורד לא עט יוזמה שנוי מחלוקת . וואלה ! נודע כי ליכוד יקשו לא קדם מסגרת הסכם קואליציוני חקיקה נגד משפטי ממשלה . אחת שיחה הציג נציג ליכוד שתי סיבה : הראשונה היא מהלך קידום פסק התגברות שנייה היא כי מהלך עלול התפרש כ " נגד מנדלבליט של חקירה ראש ממשלה . את דרישה עיקרי נגד מעמד משפטי ממשלה הציג איחוד פלגה ימין , ראשות של חברי הכנסה הרב רפה בצלאל . רפורמה תפקיד ה כלל ין היתר ביטול סמכות הופיע נגד ממשלה אך בעיקר תכנית פיצול תפקיד . ליכוד הבהיר כי הם מעדיפים הימנע יוזמה זו . עוד וואלה ! : שלח את חומר החקירה סנגור ר סירב ל נתניהו : בקשים עוד זמן קיום ה הרכבה ממשלה מתקתק , כולם נערך הפתעה של רגע האחרון אחת משיחה משא ומ ין דים , הבהיר ליכוד בכיר איחוד ימין כי קידום פסק התגברות כנסת בא עלול להיפגע ככל קידום לה ייעשה עם יוזמה נוסף מרחיקות כת תחום המשפט . שיחה הועלה גם הטענה כי מהלך עלול התפרש ניסיון פגוע מעמד של ה רקע חקירה נתניהו . גורם ליכוד לא הכחיש שיחה וואלה ! כי הועלה דרישה זו אך ציין כי " נספח משפטי הסכם קואליציוני עם מפלגה עוד גיבוש לא החליט מה ייכלל בו " דבר , " יש הכרח בצע ינויים גם נושא ורים משפטי ממשלה , משל קידום חוק ה נוסח יהיה יותר קרוב מה הציע ח אמיר אוחנה כנסת קודם " הוא ציין כי " סוף נצטרך פחה שלב ראשון להתמקד שני שלושה דבר . אנחנו עדיין מתלבטים במה " גורם איחוד פלגה ימין סר בתגובה : " דרישה הזה לא מוכר לן , ככל שיש זו , היא לא מקובל עלה . נדרוש השאיר את זה הסכם קואליציוני " ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי בקש ארכה נשיא המדינה ראובן ריבלין טובה הרכבה ממשלה בא . נתניהו הסביר הבוקר ישיבה ממשלה : " ארכה זו לא רק היא מקובל , היא גם מתבקשת אור אילוץ לוח זמן נבע ריבוי אירוע הפעם חול מועד פסח , יום זיכרון שואה גבורה , יום זיכרון חלל צ מערכה ישראל , יום העצמאות אירוע ביטחוניים סביב רצועה עז " גזרה משא ומ הכי מתקדם בחינה נתניהו ליכוד הן מפלגה חרדי איחוד פלגה ימין . נתניהו נועד ביום שישי עם י איחוד לאומי , בצלאל , פעם השניה תוך שבוע , גורם מפלגה לא שלל כי ההסכם קואליציוני " ייחתם כבר שבוע " פער ין דים על חלוקה תיק עדיין קיים . נתניהו הודיע כי כוונת השאיר את תיק משפט בידי ליכוד , אך טרם הציע לו חלופה מקובל . ליכוד בקשים לא קדם חקיקה נגד ה משא ומ ה ! נודע כי ליכוד יקשו לא קדם את דרישה העלה איחוד ימין פיצול תפקיד משפטי ממשלה , חשש מהלך עלול התפרש נקמה מנדלבליט של חקירה נתניהו . גורם ליכוד ציין כי " נספח משפטי הסכם קואליציוני עוד גיבוש לא החליט מה ייכלל בו " 