ביב לא יבוא , אך שר נתניהו תגיע גמר ה נתניהו ויתר על הזמנה מועצה התאגיד התארח כקהל גמר אירוויזיון , אך רעייה שר אישר את בוא גמר , כך נודע וואלה ! תרבות . השרה רגב תחילה לא הוזמן , לאחר כן , בעקבות מצד אנשי רגב על מועצה התאגיד הוזמן , יום הודיע כי לא תגיע ל ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר הוזמן על יד מועצה תאגיד שידור כאן התארח כקהל גמר אירוויזיון , יתקיים באקספו תל אביב שבת קרוב , ראש ממשלה יתר על הזמנה . שר , לעומת זאת , לא יתרה על כרטיס הוצע לה אישר את בוא , אומרים גורם תאגיד כאן וואלה ! תרבות . ראש ממשלה ככל הנראה לא אישר את בוא בגלל סידורי אבטחה דורשים מתחם סגור גם תוך אולם . טרם התקבל תגובה דובר ראש ממשלה רעייה . שרת התרבות מירי רגב , הודיע היום ראשון כי הוזמן אירוויזיון אולם החליט שלא הגיע . כך אמרה מהלך שיחה עם שר אופיר אקוניס סביב שולחן ממשלה . המשך חזרה השרה רגב על דבר תקשורת , אך סיפור קצת יותר מורכב : השרה רגב כלל לא הוזמן אירוויזיון מלכתחילה , כיוון הוזמן רק שרי משרד היה חלק וועדת היגוי . אולם אז , אומרים גורם תאגיד כאן , אנשים מטעם רגב פנה מועצה התאגיד , הביע את מחאה על כך שרגב לא הוזמן הפעיל חץ על המועצה הזמין אותו . בעקבות הפניה זמין המועצה את רגב . " אולי עכשיו כש נתניהו אה , היא תשנה את דעה גם תבוא " אומרים תאגיד . נציג של רגב , אם כן , יקשו טעם תוזמן גמר תל אביב , זאת לאחר לפני שנה אמרה " אם אירוויזיון לא יתקיים שנה בא ירושלים הוא לא יהיה ישראל " למרות לפני חודש חצי הגיב רגב בזעם בעקבות חשיפה וואלה ! תרבות כי אף אחת גלויה סרטון קצר לפני כל יר לא מצולמת יהודה ושומרון . " זו תהיה טעות גדול מאוד אם אירוויזיון , זה שידור ציבורי , לא יביאו יד ביטוי את אתר היסטורי יהודה ושומרון " אמרה אולפן אתר סרוג , " אני לא מתכוונת לוותר על עניין הזה . יהודה ושומרון הם חלק מדינה ישראל " דובר השרה רגב סר בתגובה : " השרה רגב לא פנה בבקשה להיות מוזמנת אירוויזיון . עם זאת , מ משרד התרבות ספורט אכן פנה יוזמה תאגיד , על מנה הבין כיצד ייתכן שרת התרבות של מדינה ישראל טרם הוזמן אירוע תרבות בינלאומי בסדר גודל של אירוויזיון מתקיים ישראל . בעקבות פנייה , התאגיד הודיע אכן הוא מזמין את השרה . יחד עם זאת , צער של השרה רגב , היא לא תוכל היענות הזמנה . השרה רגב מודה תאגיד על הזמנה מאחלת הצלחה כל מתמודדים , מיוחד נציג ישראלי , קוב מרימי " ביב לא יבוא , אך שר נתניהו תגיע גמר ה נתניהו ויתר על הזמנה מועצה התאגיד התארח כקהל גמר אירוויזיון , אך רעייה שר אישר את בוא גמר , כך נודע וואלה ! תרבות . השרה רגב תחילה לא הוזמן , לאחר כן , בעקבות מצד אנשי רגב על מועצה התאגיד הוזמן , יום הודיע כי לא תגיע אירוע 