בקשה נתניהו : ריבלין האריך שבוע את תקופה הרכבה ה המדינה נענה בקשה ראש ממשלה איפשר לו דחייה של שבועי הקמה קואליציה חדש . עד כה אף פלגה לא חתם על הסכם קואליציוני מגע ין נציג נציג ליכוד נ המדינה ראובן ריבלין נענה היום ני בקשה ראש ממשלה נתניהו קבלה ארכה על מנה להשלים את הקים ממשלה חדש . הוגש בקשה , ריבלין איפשר נתניהו המשיך מגע קואליציוני משך שבועי נוסף . משא ומ קואליציוני נכנס שבוע ישורת האחרונה , וב ליכוד , ש יהדות תורה מתגבשת שורה הסכמה נושא דת ומדינה . בוקר פורסם וואלה ! כי נושא שנוי מחלוקת בת , הכותל מערבי וגיור גובש הסכמה עקרוני ויה כלל אינו פוגע סטטוס קוו קיים . נתניהו צפוי היפגש מהלך שבוע עם י ישראל יתנו אביגדור ליברמן ראשי סיעה נוסף , מקביל פגישה צוות משא ומ ראשות שר יריב לוי . סביבה נתניהו מעריכים כי עם קבלה הארכה מגע עם כל סיעה ויים להעלות הילוך . עוד וואלה ! נתניהו : בקשים עוד זמן קיום ה עם ליברמן מוקש אירוויזיון : הרכבה ממשלה תמונה מ ערובה של חמאס : נתניהו מנהל את מלחמה שלום אירוויזיון עם ליברמן ו כול שה חלון מגע מתנהלים עצלתיים . סלעי מחלוקת העיקריים עם ליברמן , חוק גיוס נושא דת ומדינה , כך גם דרישה שינוי דיניות הביטחון רצועה עז , טרם סוכם . ליכוד אמנם מצא מתווה גם סוגיה חוק גיוס פרידה ין ליברמן יהדות תורה , כפי פורסם וואלה ! שבוע שעבר , אך עדיין לא ברור שני דים קבל אותו . בקשה נתניהו : ריבלין האריך שבוע את תקופה הרכבה ה המדינה נענה בקשה ראש ממשלה איפשר לו דחייה של שבועי הקמה קואליציה חדש . עד כה אף פלגה לא חתם על הסכם קואליציוני מגע ין נציג נציג ליכוד נמשך 