לפיד : " ה צריך בטל את שימוע של נתניהו , לא מגיע לו " חבר הכנסה של חול בן כינס מסיבה עיתונאי , ובה אמר כי " מנדלבליט צריך לזרוק את עורכי הדין של נתניהו מכל מדרגה " עוד הוסיף כי " נתניהו לא רוצה שימוע , הוא רוצה משך זמן כדי להק את ממשלה חסינות שלו " חבר הכנסה יאיר לפיד חול בן אמר היום כי " ה צריך בטל את שימוע של נתניהו . לא מגיע לו שימוע " את דבר אמר לפיד מסיבה עיתונאי אותו כינס כנסת , ובה אמר כי " אין נאשם אחר מדינה היה מתנהג ככה היה מגיע לו שימוש . עורכי הדין של ראש ממשלה בז את פרקליטות את מוסד ה . מנדלבליט צריך לזרוק אותו מכל מדרגה " " נתניהו לא רוצה שימוע " הוסיף לפיד . " הוא רוצה משך זמן כדי להק את ממשלה חסינות שלו . זה החוק יהפוך א טורקיה של ארדואן . שביל זה הוא ימכור את המדינה קיצוני מגזר יצילו אותו כלא . אם חוק האלה יעברו ישראל לא תהיה אותו דין . איזה עוד דינות השליט חסין פני החוק ? אין דבר כזה דמוקרטיה " עוד וואלה ! מבט ראשון : נישואי אינסטנט של חול בן מתנגשים ב , הכותל גיור : אלה הסכמה מתגבשות ין ליכוד ל חול בן : " כל מטרה ממשלה העניק חסינות נתניהו " דבר של לפיד מגיעים בעקבות פרסום " כי נתניהו מתכוון קדם פסק התגברות מורחבת , תשלול בית המשפט עליון את הסמכה התערב גם החלטה מינהליות של הכנסה הממשלה . אם החוק יאושר , זה יאפשר נתניהו הפך החלטה של הסיר את חסינות של ראש ממשלה , אך גם יאפשר כנסת מעשה עקף לחלוטין את ביקורת בית המשפט . פסק התגברות מורחבת היא חלק סל רפורמה משפטי נתניהו ליכוד מתכוונים קדם קדנציה בא תצטרף הסכם קואליציוני נספח משפטי נפרד . לפיד פנה חבר קואליציה , אמר כי " אם שעה זו לא תעצרו את חוק האלה , יזכרו ל את זה כל החיים . אל תהיו פנים , תהיו מנהיג " לפיד התייחס גם קיום מסיבה עיתונאית נפרד ראש המפלגה בן , אמר כי " בן ידבר בנאום הבכורה שלו מליאה . אין ום מתיחות מפלגה " לפיד : " ה צריך בטל את שימוע של נתניהו , לא מגיע לו " חבר הכנסה של חול בן כינס מסיבה עיתונאי , ובה אמר כי " מנדלבליט צריך לזרוק את עורכי הדין של נתניהו מכל מדרגה " עוד הוסיף כי " נתניהו לא רוצה שימוע , הוא רוצה משך זמן כדי להק את ממשלה חסינות שלו " 