היאחזות נזנחת קרס עבר : כאן יוקם יישוב על שם ט של אלון החל כבר תחילה שנה , אך ניסיון התבססות נותר יישוב כה מוזנח , עד שימש אתר צילום סדרה " תמרה עשן " עת , מקווים גולן הבטחה נתניהו תפיח רוח חיים יישוב יוקם מחדש על שם נשיא א תאפשר לו סוף סוף תקע י יקום רמה גולן על שם נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ לא יהיה מיקום חדש . נקודה שבה הוא תוכן להיבנות כבר הוכרז יישוב לפני שנה . אולם , יוזמה זו נכשל כמה פעם , כעת עזר רוח גבית של יוזמת ראש ממשלה נימין נתניהו מקווים גולן להפיח חיים יישוב קרס , נותר בו שפחה בודד . מוניציפלית , יישוב " ברוך " יישוב שכן " קלע אלון " נחשב יישוב אחד נקרא " אלון " נתניהו הודיע היום ישיבה ממשלה כי הבטיח " שאנחנו נקים יישוב על שם של הנשיא טראמפ , אני בשר ל שאנחנו כבר איתר נקודה גולן שבה יוקם יישוב חדש זה , התחיל תהליך הקמה . אני אביא את ההחלטה אישור רשמי של ממשלה חדש עם הקמה " עוד ב ההכרה ריבונות גולן : משל טראמפ פרסם פה חדש של ישראלהשגריר סורי ל על גולן : " פרויקט קרימינלי של א : " אקרא יישוב או קריה רמה גולן שם של טראמפ " גלגול של יישוב עשה להיקרא על שם נשיא ארץ הברית החל כבר שנת . אותו השנה , הוקם מערב צומת אמיר " ואסט היאחזות נ שם זמני היה " רכז איכלוס צפון גולן " כעבור זמן קצר נקרא נקודה בשם " ברוך " של הקרבה לחירבת אל מובראכין נמצא קרבה מקום . ספטמבר , הוכרז על הקמה מקום של בשם " קלע אלון " ש היה ל תנועה קיבוצי מאוחד שם היה חווה יגאל אלון , מת ארבע חצי שנה קודם כן . צורך הקים סמוך ציר נפט צד המזרחי , פונה דונם של שדה מוקש . מקום התיישב חייל נחל תקופה ה שירות ללא תשלום . המשך הגיע יישוב תושב היה אמור בסס את להפוך אותו יישוב קבע , אולם המיזם כשל , פורק שב לתפקד יישוב של גרעין נ . שנת הוקם מקום יישוב קהילתי , אך גם הוא עולם לא הצליח להמריא לצמוח . שנת הוחלט להק סמך יישוב חדש , אולם כדי לא עורר סערה מדיני להק את כעס מעצמה על הקים יישוב חדש גולן , הוגדר יישוב החדש רחבה או כונה חדש והוא הוקם עבר השני , מערבי של ציר נפט . שם נוסף , לא רשמי , של יישוב החדש או של הרחיב אלון , הוא " מצוק עורב " על שם נוף שמורה טבע נשקף ממנו . בעוד יישוב החדש התבסס התרחב , כבר מונה היום מאה שפחה , הרי יישוב מקורי הלך גווע נותר בו שפחה בודד . כה מוזנח עגמומי הפך להיות המקום , עד הפך אתר צילום מוצלח סדרה טלוויזיה " תמרה עשן " לפני כמה שנה ניסה המועצה אזורי גולן להפיח רוח חדש יישוב להק בו כינה . תקווה של המועצה היה חיות את המקום לגייס את צוות חניך טובה התנדבות קרב משפחה מתגוררות ב . נוסף כך , תוכן חניך יתנדבו פעילות עם נוער ילד קלע אלון . מקום כבר החל עבודה שיקום מבנה נטוש , אך לבסוף גם המיזם הזה לא התרומם . ים אחרון נפגש אנשי המועצה אזורי גולן עם נציג קלע עלון עדכן אותו יוזמה הכוונה היא יהיה יישוב שב יתגוררו תושב דתי חילוני משותף . עת מחכים יוזמה חדש אולי זכות טראמפ הבטחה נתניהו , יישוב שכ הוקם ספר פעם יקום שוב הפעם גם יצליח סוף סוף תקע יתד להתרומם . היאחזות נזנחת קרס עבר : כאן יוקם יישוב על שם ט של אלון החל כבר תחילה שנה , אך ניסיון התבססות נותר יישוב כה מוזנח , עד שימש אתר צילום סדרה " תמרה עשן " עת , מקווים גולן הבטחה נתניהו תפיח רוח חיים יישוב יוקם מחדש על שם נשיא א תאפשר לו סוף סוף תקע יתד 