ליהנות מכל עולם : נתניהו מקווה מנדלבליט ר טוען אין לו די זמן להתכונן שימוע אך סנגור טרם אסף את חומר החקירה ממתינים כבר חודש . אחרי הבהיר פומבי אין הצדקה דחייה , כל שינוי מצד מנדלבליט ייתפס התקפלות . דחייה בקשה תותיר נתניהו זמן מועט להתכונן , אך תאפשר לו טעון , שוב , רודף א שיגר היום שישי סנגור של ראש ממשלה , ע נבות תל צור , ל אביחי מנדלבליט , הוא עוד הלך במשחק פוקר מתמשך ין חשוד ראש מערכת אכיפה החוק . עד כה נעתר מנדלבליט חלק דרישה של נתניהו דחה אחר , כל עוד ההליך פלילי המשיך , פחה או יותר , התקדם . אלא שעם וויתורים מצד , תיאבון רק גדל , נתניהו ביקש קבל הליך פלילי תנא שלו . סקירה קצר של תולדה חקירה נתניהו עת חדש רצף כהונה הנוכחי תבהיר כי ראש ממשלה זכה תנאי חשוד רגיל יכול רק חלום עלה בלילה אפף ליזול תא המעצר . תור התחלה , חבר נס החוק מעניק לו חסינות מפנה מעצר , חיפוש האזנה סתר . יתרה כך , ועד חקירה תואם א , גם כבר הסכים לפנות מלוח זמן שלו להיחקר הוא זכה לעשות זאת מגרש ביתי , מעון ראש ממשלה , לא חדר חקירה של להב . עוד וואלה ! הרכבה ממשלה מתקתק , כולם נערך הפתעה של רגע ה מבהיר פרקליט נתניהו : שימוע לא יידחה יתקיים ב על תיק נתניהו : אין הטיה או רדיפה נגד ראש ממשלה לאחר כן ניסה לעכב את הכרזה על העמדה לדין פופ שימוע . הוא התייצב מול מצלמה דרש כי ייערך לו עימות עם עדי המדינה , לאחר כן נשלח שם כתב דרש הם בצע השלמה חקירה . בקשה נדחה . משנוכח כי שימוע בוא יבוא הקדים ראש ממשלה את הבחירות , אז טען שלא ניתן זמן שימוע פנים . הפעם ה פרקליט המדינה סירב היענות , הודיע על כוונת להעמידו לדין שלושה תיק , עבירות של שוחד , מרמה הפרה אמון . כדי להמתיק עט את גלולה , הסכים לדחות את מסירה חומר החקירה עד לאחר הבחירות , כדי מנוע הדלפה יוכלו שמש נגד מועמד נתניהו . זו התברר טעות . הבחירות חלף , חומר החקירה הועמד רשות סנגור משרד פרקליטות מיסוי כלכלה תל אביב , שם הם ממתינים אבן אין לה הופכין אז אפריל . חודש תמים , מהלך נמנע חמשה סנגור עורכי הדין נבות טל צור , טל שפירא , עמית חדד , פין רובין עודד מודריק מלקחת את חומר החקירה להתחיל היערך שימוע . הסיבה עיכוב איסוף החומרים היא נתניהו טרם הסדיר מול סוללת פרקליט סוגיה ורות ייצוג , רב תשלום שכר טרחה . עת , מי יכול היה קבל יד את חומר החקירה כבר לפני חודשי , מסיבה בחר שלא לעשות זאת , מבקש לדחות את שימוע טענה הזמן ניתן לו להתכונן אינו מספיק . רקע עומדת אפשרות של שינוי חוק חסינות כדי מנוע את העמדה לדין אפשרות דורשת זמן . גם נושא שכר הטרחה נתניהו מבקש החזיק מקל משני ותיו . חבר נס מותר קבל מימון חיצוני עבר הגנה משפט , אך תנא נוקשה . ין היתר , נוסח הפניה תורם אסור יהיה שום הטלה דופי רשות , או טענה רדיפה חבר הכנסה . עבר חברי ממשלה , עלה כמובן נמנה גם ראש ממשלה , ההסדר מחמיר אפילו יותר : אסור הם אופן גורף קבל מימון חיצוני , כל טרה , אלא אם קיבל כך היתר מיוחד וועדת היתר . נתניהו רוצה היתר לחרוג כלל אך ללא מגבלה . לשם כך פנה וועדת היתר נדחה פעם . למרות זאת , שופט הורה וועדה לתת סנגור ראש ממשלה טעון פניה לדון מחדש בבקשה , לאחר ימציאו הם את כל מסמך נדרש . שבוע , לפי פרסום , כתב ע תל צור וועדת היתר כי נתניהו מסרב הגיש וועדה חלק מסמך התבקש . שוב מתברר שכל כלל , פסיקה , או הנחיה הם עבר ראש ממשלה כל יותר נקודה פתיחה משא ומ . חזרה שימוע . גורם סביבה ה אמר אחרון שיחה פרטי כי הזמן הוקצה סנגור נתניהו כדי היערך הוא סביר לחלוטין . זאת , אף שגם תיק פשוט יותר נוגעים אישי ציבור ניתן בדרך כלל חודש רב יותר כדי להתכונן . אופן פומבי , יועץ הקרוב של מנדלבליט , ע גיל לימון , כתב לפני שבוע סנגור כי אי הסדרה סוגיה שכר הטרחה לא תהווה הצדקה דחייה שימוע עבר יולי . מכתב נועד לאותת כי הפעם מנדלבליט רציני , אך נתניהו לא , השווה העלה סכום הימור . מכתב שלח היום סנגור של ראש ממשלה , נימוק לא היה אי תשלום שכר הטרחה , אלא היקף החומר נרחב שלושה תיק . עדיין , ברור כי אי הסדרה ייצוג היא מנע עד כה סנגור התחיל להתכונן שימוע . נתניהו , מסגרת מאמץ ליהנות מכל עולם , מסתכן קיצור זמן ההערכות שימוע החזיר את כדור מנדלבליט , אולם סכום הימור עלה : מכתב פומבי שלח לפני שבועי סנדל אותו , יגרום כל שינוי מועד היראות התקפלות מפואר . האם הפעם יסמן ה קו חול יעמוד על התאריך נקבע ? ליהנות מכל עולם : נתניהו מקווה מנדלבליט ר טוען אין לו די זמן להתכונן שימוע אך סנגור טרם אסף את חומר החקירה ממתינים כבר חודש . אחרי הבהיר פומבי אין הצדקה דחייה , כל שינוי מצד מנדלבליט ייתפס התקפלות . דחייה בקשה תותיר נתניהו זמן מועט להתכונן , אך תאפשר לו טעון , שוב , רודף אותו 