ה : שלח את חומר החקירה סנגור ר סירב ל השיב פנייה פרקליט ראש ממשלה ביקש לדחות את ועד שימוע תיק נתניהו של היקף החומר . מנדלבליט : " מ ליבה חומר החקירה עיון אי כח ר , עלה לתאם ועד שימוע עד מאי " סנגור נתניהו : ניסיון מסור את חומר החקירה לא מקום " קיים קושי רב טענה דבר היקף חומר גדול או דבר הזמן הרב דרוש , לאחר במשך תקופה ארוך לא נאסף " שליח מטעם ה הגיע משרדי פרקליט , אך שם סרב קבל את מכתב של ה את חומר החקירה צורף לו " עלה לתאם ועד קיום שימוע עד ליום " משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט השיב הבוקר ראשון פנייה פרקליט ראש ממשלה ערב יום זיכרון חלל צ , על מנה לדחות את ועד שימוע ייערך ראש ממשלה נימין נתניהו תיק , זאת של היקף חומר החקירה מצריך דבר זמן היערכות נוסף . הודעה פרסם מנדלבליט , הוא שלל את נימוק פרקליט , הצהיר כי רשות עומד עוד שבוע תיאום ועד . משרד משפט הוסיף כי " ישקול את צעד התאם " תשובה הבהיר מנדלבליט כי הוא רואה חשיבות רב קיום הליך שימוע , כי " כוונת לקיימו לב פתוח נפש חפץ " עם זאת מנדלבליט שלל את נימוק קשת פרקליט שינוי לוח זמן קיום שימוע , אופן תואם את הערכה נוגע זמן דרוש היערכות שימוע . " קיים קושי רב טענה דבר היקף חומר גדול או דבר הזמן הרב דרוש , שעה היא נטען מי בחר שך תקופה כל כך ארוך שלא קבל את חומר החקירה להתחיל לעיין בו " טען מנדלבליט . קריאה נ נתניהו : בקשים עוד זמן קיום ה מכל עולם : נתניהו מקווה מנדלבליט ר מבהיר פרקליט נתניהו : שימוע לא יידחה יתקיים יולי " מובן כי סנגור רשאי בקש קשה שונות קשר הליך שימוע , דבר יישקלו גוף שי לב מכלול נסיבה , כפי נעשה על יד תביעה כללי דבר שגרה " הבהיר מנדלבליט , הדגיש כי לשם קידום ההליך הועתק עיקר חומר החקירה על גבי דיסק כונן נייד כדי הקל התמצאות חומר לחסוך זמן העתקה . מנדלבליט הוסיף כי עיקר החומר , שכ הועבר שאר החשודים , צורף מכתב התשובה הועבר פרקליט ראש ממשלה . הוא ציין כי מהלך היום הגיע שליח מטעם משרד משפטי ממשלה עורך דין של נתניהו , נבות , אך משרד סרב קבל את מכתב של ה את חומר החקירה צורף לו . " אור כל האמור , הועבר ליבה חומר החקירה עיון אי כח ראש ממשלה אמור , נתבקשו אחרון לתאם ועד קיום שימוע עד ליום " כתב משפטי ממשלה מכתב . פרקליט של ראש ממשלה נתניהו השיב מכתב ל מסר כי לא קיבל יהם את חומר החקירה . " היום התייצב שליח התיימר מסור את חומר החקירה אופן " הודעה נמסר כי העדר של ע תל צור משרד , החליט שליח שלא השאיר מקום את מד דיגיטלי עם חומר החקירה . עוד כתב ע תל צור כי " ניסיון מסור את חומר החקירה למרות משרד לא קיבל על עצמו את אחרית הליך שימוע , אינו מקום " נגד , גורם משרד משפט מכחישים את טענה ע תל צור , פיה שליח פרקליטות הונח מסור את החומרים אל בלבד , כיוון שלא היה משרד , סירב להשאירם שם . דבר אותו גורם , שליח הונח מסור את החומר תל צור או מזכירה . הוא הגיע מזכירה , התקשר פנים עורך דין תל צור והוא הנחה אותו סרב קבל יד את החומרים . על פי אותו גורם , שיחה טלפון מזכירה קריאה תל צור את מכתב מ , לאחר כן הוא סירב קבל את חומר החקירה . מנדלבליט עצמו טס הבוקר ביקור עבודה של שבוע יפן . מהלך ביקור הוא צפוי היפגש עם בכיר מערכת המשפט יפני , לדון ין היתר שיתוף פעולה משפטי ין מדינה . סנגור של שאר החשודים כבר אסף את חומר החקירה , אולם אי כוח של ראש ממשלה נימין נתניהו סרבי לעשות זאת עד יסדיר מ את תשלום שכ . ביום שישי הודיע סנגור נתניהו מנדלבליט כי רצון לנצל את זכות קיים שימוע לפני הגשה כתב אישום . עם זאת , הם טען כי הזמן הוקצב כך עד יולי אינו סביר אור היקף חומר החקירה תיק , לא יאפשר הם היערך ראוי . הם יקשו קבוע לוח זמן חדש . מנדלבליט הודיע על החלטה להעמיד לדין את נתניהו , פופ שימוע , עבירות שוחד רמה הפרה אמון תיק , כבר חודש . ראש ממשלה ביקש אז , אמצעות סנגור , לדחות את מסירה חומר החקירה תיק עד לאחר הבחירות חשש יודלפו יריב פוליטי יעשו הם שימוש נגד . עדכון ראשון : ה : שלח את חומר החקירה סנגור ר סירב ל השיב פנייה פרקליט ראש ממשלה ביקש לדחות את ועד שימוע תיק נתניהו של היקף החומר . מנדלבליט : " מ ליבה חומר החקירה עיון אי כח ר , עלה לתאם ועד שימוע עד מאי " סנגור נתניהו : ניסיון מסור את חומר החקירה לא מקום 