" נתניהו מכין את קרקע קידום חוק חסינות ימנע העמדה לדין " חדשה פורסם כי ראש ממשלה הודיע סביבה ייצא הילחם על חסינות כל כוח . " אזרחי ישראל ידע מה צבי ובחרו ב . אחרי אסיים את תפקיד אתמודד עם הדין " אמר ל . חבילה רפורמה משפטי טרם גובש תצורף כנראה הסכם קואליציוני נספח משפטי נ ממשלה נימין נתניהו הודיע ים אחרון כמה חברי נס כי סביבה " מחליף דיסקט " יוצא הילחם על חסינות כל כוח כך פורסם ערב רביעי חדשה . לפי פרסום , תדרוך נושא חבר הכנסה אמר נתניהו כי " מגיע אזרח ישראל ראש ממשלה משרה מלא . אחרי אסיים את תפקיד אתמודד עם הדין " דבר , " אזרחי ישראל ידע מה צבי ובחרו ב . אם היה חושב על טובה האישית היה מנהל את המשפט אני ראש ממשלה לא אזרח פרטי , אבל אני בין זה לא טובה המדינה " בתגובה פרסום , אמרה י מרצ , ח תמר זנדברג , כי " את דבר של נתניהו צריך לשמוע כל ישראלי . נתניהו מתנהג כמו ראש ארגון פשע עם דין כיס . לבד ראש של סוס מיטה של ה , נתניהו כבר הלך הכי רחוק אפשר . עלה צאת מחאה הישראלית הכי גדול נראה פה שטח , כנסת וב מקום יהיה כך נעשה " קריאה נוסף ב על ה קואליציוני : משימה אבסורדי , דרישה מ ביקש אספקה סיגר מהלך טקסי יום ה הסדר על תשלום : פרקליט של נתניהו קיבל את חומר החקירה ח איציק שמולי תקף את נתניהו אמר , " לא ביב , הכרעה רוב אינה גוברת על טון החוק לא תעניק לך שחרור מוקדם . תתרגל . זו ישראל לא טורקיה . מגיע אזרח כאן ראש ממשלה משרה מלא אינו חשוד פלילים אינו מנסה הפך את הכנסה עיר קלט מושחת . תתכונן מאבק חיים " נתניהו מתכוון מנוע את העמדה לדין אמצעות חבילה חקיקה משפטי עליה הוא עמל ים אלה עם שר יריב לוי , שגם מנהל טעם את ה קואליציוני . פני ראש ממשלה עומדות כמה אפשרות , עדיין לא ברור איזה נתיב הוא מתכוון בחור . ין היתר , הוא שוקל שנה את חוק חסינות כך משפטי ממשלה יצטרך לפנות וועדת נס כדי הסיר את חסינות של חבר נס מואשם פלילים , לא כמו המצב כיום בו חבר נס רשאי בקש וועדת הכנסה חסינות מקרה מוגש נגד כתב אישום . נוסף כך , נתניהו מתכנן קדם פסק התגברות תמנע את יכולת הפך את ההחלטה של הכנסה על חסינות . עדיין לא ברור איזה מתכונת של פסק התגברות נתניהו יבחר שבוע פורסם " כי ראש ממשלה מתכוון קדם פסגה התגברות מורחבת תשלול בית המשפט עליון את הסמכה התערב גם נושא חקיקה גם החלטה מינהליות של הכנסה הממשלה . אם החוק אכן יקודם יאושר , יתאפשר נתניהו הפך החלטה של הסיר את חסינות של ראש ממשלה מידה וכ החלטה תתקבל , יאפשר כנסת מעשה עקף לחלוטין את ביקורת בית המשפט . חבילה רפורמה משפטי טרם גובש היא תצורף כנראה הסכם קואליציוני נספח משפטי נפרד . " נתניהו מכין את קרקע קידום חוק חסינות ימנע העמדה לדין " חדשה פורסם כי ראש ממשלה הודיע סביבה ייצא הילחם על חסינות כל כוח . " אזרחי ישראל ידע מה צבי ובחרו ב . אחרי אסיים את תפקיד אתמודד עם הדין " אמר ל . חבילה רפורמה משפטי טרם גובש תצורף כנראה הסכם קואליציוני נספח משפטי נפרד 