סקר וואלה ! : רוב ציבור מתנגד מתן חסינות ראש ה נערך שיתוף מכון פאנלס פוליטיקס עולה כי רוב ציבור מתנגד מהלך נתניהו קדם ב קואליציוני . גם מצביע חלון מתנגדים צעד . עם זאת , תוך ליכוד ר נהנה תמיכה גורפת הענקה חסינות תמנע את העמדה לדין פסקת התגברות הגבלה בית המשפט ציבור מתנגד מתן חסינות ראש ממשלה אחר העמדה לדין עד סיום כהונה כך עולה סקר וואלה ! מכון פאנלס פוליטיקס ראשות מנחם זר . נוסף כך , ציבור מתנגדים המשך כהונה של ראש ממשלה נימין נתניהו אם יוגש נגד כתב אישום . סקר עולה כי ציבור כללי ישנו רוב של מתנגדים מהלך חסינות של נתניהו ליכוד , אך קרב מצביע ליכוד תמונה המצב הפוך לגמרי . מצביע ליכוד ורים נתניהו צריך המשיך כהן גם לאחר הגשה כתב אישום , רק מתנגדים כך . כמו כן , מצביע ליכוד תומך מתן חסינות נבחר ציבור עד סיום כהונה רק מתנגדים . עוד וואלה ! קואליציוני ועים , אבל ממשלה אישר הגדלה ספר ה גדעון סער על הביקורת נגד רשת : " הפחדה איום לא י לא קרס , הבטחה כן : משחק שעון של נתניהו נחשף מסגרת משא ומ קואליציוני , ראש ממשלה וה יריב לוי ויים קדם חבילה של רפורמה משפטי נועד גם הגביל את בית המשפט עליון גם מנוע את העמדה לדין של נתניהו . ליכוד אמר סוף שבוע כי חוק חסינות אינו צפוי להיות חלק הסכם קואליציוני אך לפי הערכה , פסק התגברות תגביל את יכולת של בית המשפט עליון התערב החלטה ממשלה הכניס , אכן תעלה מסגרת משא ומ תהיה אחד נושא הראשונים על סדר יום של ממשלה בא . סקר עולה כי ציבור כללי מתנגדים חקיקה של פסק התגברות רק תומך . קרב מצביע ליכוד , תומך פסקת התגברות רק מתנגדים . אילו קרב מצביע רכז שמאל תמונה היא הפוך עם מתנגדים לפסקת התגברות תומך . הצעה חקיקה חוק חסינות פסקת התגברות זוכות אופן כללי תמיכה קרב כל מצביע פלגה ימין , פרט מצביע כול ראשות שה חלון מתנגד עקביות כל הצעה הללו . מצביע כול בחיר האחרונות מתנגדים חסינות , מתנגדים כהונה של נתניהו תחת כתב אישום מתנגדים לפסקת התגברות . יחד עם זאת , יש ציין בשל גודל יחסי של כול , דובר משיב , על כן יש לראות כך אינדיקציה בלבד ותיהם של מצביע . קדנציה קודם , חלון מפלגה שם עצמו מטרה הגן על עצמאות בית המשפט עליון , אך לאחר הבחירות אור שובו של חלון עם ארבעה מנדט בלבד , הוא אותת כי הוא לא מתכוון הילחם מען עצמאות . עם זאת , חלון הצהיר לפני הבחירות כי לא יסכים לשום חקיקה פרסונלית תחול על ראש ממשלה . סקר עולה כי גם מצביע כול אינו תומך כך . סקר נערך אמצעות פאנל אינטרנטי של משיב , המהווים מדגם מיצג של האוכלוסייה . טעות דגימה סקר עומדת על . סקר וואלה ! : רוב ציבור מתנגד מתן חסינות ראש ה נערך שיתוף מכון פאנלס פוליטיקס עולה כי רוב ציבור מתנגד מהלך נתניהו קדם ב קואליציוני . גם מצביע חלון מתנגדים צעד . עם זאת , תוך ליכוד ר נהנה תמיכה גורפת הענקה חסינות תמנע את העמדה לדין פסקת התגברות הגבלה בית המשפט עליון 