" רצח אופי " עם סכין גילוח : נתניהו נוהג מורם מעם תפקיד שר ה מתנער דיווח מנסה להכשיר את חסינות , נוהג ראש ממשלה כאילו היה מושיע המדינה שב תלה תקווה בת שנה אלפיים . הוא בונה על כך אנשים נאבק שחיתות ישתקו אל מול שחיתות גדול יותר , אך ההיסטוריה תריע מי יהיו אמיץ דיים צאת נגד עכשיו " אתמול " אתמול נימין נתניהו . " פרסם אמנון כתבה מגמתי תוך הדלפה פלילי , מסולפות רצוף שקר , שכל מטרה המשיך רצח אופי שלי ושל משפחתי " אולי רצח ראשון בתי הכלא , שם זה מבוצע אמצעות סכין גילוח , קורבן מיועד הזמין אך סירב רכוש כסף . יש קונה את עולם שעה אחת יש שגם שעה אחת אחר חצות טיס את זולת מהירות מאך כדי שלא לקנות שקל כסף . ליל סכין קצר . נתניהו מתיימר דעת אין מגיע חומר משובח יד עיתונאי טוען , מקרה זה , מקור נמצא מערכת אכיפה החוק . זאת הטעיה שקוף , עם כוונה צידה טעון שימוע או בית המשפט הגנה צדק . מילא , תכסיס מקובל של נאשם , כי עיתונאי תמיד מנע מכל תגובה עלול להפנות זרקור , אבל אם אופן כזה מקבל נתניהו החלטה על מבצעים צבאי , הסתמך על ניחוש פרוע לא על מודיעין מוצק , המצב עוד חמור כפי הוא נראה . הנחה אינו פעיל את ה או חוקר פרטי מעקב אחר עיתונאי או קורות כוח , הוא רק משווק תעמולה חסרת כל בסיס . מומחיות הדלפה פלילי אין לו , כי עולם לא הדליף . כל יותר , תידרך . עד היום , מעט חמש שנה לאחר " צוק איתן " אין לו מושג מי הדליף את מצגת יבוש עז . מי לעזאזל היה מצויד אז גם רצון גם יכולת לעשות זאת ? אפשר עדיין חקר להשביע את סקרנות של נתניהו . עוד וואלה ! עד חוקי הפלה : " אני תומך גדול זכות ל מצרי : פחה נפגע סמך אוטובוס תייר ב טכני או טעות אנוש ? חקירה אסון קריסה מנוף יבנה כ על רצח אופי , חלק אחד הוא רצח , אבל חלק מחולל אותו הוא אופי . שלו שלה , ביחד לחוד . זה עניין מחקר מקצועי , דוקטורט פול מדע נפש . לא כל עובד מופיעות בקורות החיים : חל עלה חסיון רפואי . ספר של דורון נויברגר , בעל ראשון של שר , גנוז כספת אסר קריאה כמו " מאהב של ליידי " בוסטון פוריטנית . כל שאר כבר ידע , תלונה עובד משק בית של הזוג קיסרי , דוח בקר המדינה , עדות שכנע את בית הדין עבודה העדיף את סיפורי ני נפתל גיא אליהו על הכחשה שר , חקירה שונות שנה תיק , מאבנר עמד עד ארנון , פאקר אזרח זר עם גישה חופשי ראש ממשלה שאול . דמוקרטיה הישראלית מיטב , עם הפרדה רשות : ראש הרשות מבצעת עומד ראש ממשלה , ראש ראש ממשלה עומדים רעייה אחד בן . הם אילף אותו כדי כך הבעה צד , רוב לא נימה חרישי , מקפלת אותו מסחררת הלך מדיני או ביטחוני . אם ה ישיק או יבטל מבצע רק כדי רעייה לא תצעק עלה , או אם שופט יזכה או ירשיע חשש בן של השופט , לא של נאשם יגיב שביתה רעב , שערורייה מביש מחליט צבאי או משפטי יתפטר . רק דרג ממלכתי בכיר מתקבלת מציאות זאת פולקלור . שחיתות יחסי משפחה נתניהו עם מ , ספק סיגר שמפניה , סכין לא זה של גלעד ארדן יאכטות סיקור מתחנף משתתף במשחק קצת תוך כדאיות וקצת כי כבר אסור הפסיק להסתכן בתגובה נקמן גמילה התמכרות קשה ל לא פחה אשר מושך חמור מיוחד בגלל משאב נדיר : זמנו של ראש ממשלה . ידיעה אדם עשיר כלשהו מסוגל דלג על כל מחסום להיפגש עם ראש ממשלה כל עת משדרת סביבה מידה מירבית של קירבה נגישות . מי יכול להזדמן סתם כך , ו , מטבח בית קיסריה , הוא וודאי ותף סוד מידע פנימי , גם שומע גם משמיע . אדם כזה מועיל השקיע אולי עוד תצא כך ראשות מוסד . ואין זלזל עצם אישור היכנס מקדש מבהיק ניקיון : השתתפות המדינה הוצאה בית פרטי , מתקרא " מעון " תפארת המליץ , נגזר ציפייה סוף שבוע ישמש דיון בהול , עבודה ממלכה אין לדחותה , אבל רגיל נאסר על שר , פקיד קצין פלוש המון בית דיון הוסט , תשלום נכבד , אולם נשכר ב קיסריה " חובב פוליטיקה אמריקני , בקיא נתניה סיפור של שרמן אדמס , הפקיד חזק ביותר וושינגטון של שנה , ראש מטה בית לבן שש ותיה ראשון של נשיאות דוייט אייזנהואר . אדמס , לשעבר חבר קונגרס מושל רפובליקני בן המפשייר , נפל מרום גדולה כי קיבל מיליונר ברנרד גולדפיין , לא חשוב איזה עדה , מעיל מרבד . רק מעיל צמר , אמנם לא תוצרת " קולומביה " אלא רק תרומה המה דקה משבט הלאמה אלפקה , טיח מזרחי תם טקס לאדמס . משפחה נתניהו , ללא קשר משפחה אדמס סרט משעשע , הזמנה המתנה , קטנות גדולות , היה דבר שגרה . ניתוח כלכלי אפשר לראות שינוי חשוב מנהג טפיל של הזוג , מעבר משנות עשור האחרון . מילה אחת : הפרטה . מעורבות ממשלתי נכשל , נטל חזר אזרח , ול בוז מנגנון פקידותי לא לגמרי , עדיין יש " עד שלושה " מאשרת מימון הוצאה נכס פרטי , הידד תורם כיס , עם צדק חלוקה קצף של , מים סוער של פאקר . ביוני ביקש חשב משרד ראש ממשלה , עם טלמור , מסמך " אישי מכותב בלבד " ש המשרד ינכה משכורת של כבוד נתניהו דולר עוד פרנק שוויצרי , המרה שקל לפי השער יציג שישה תשלום החזר הוצאה פרטיות ב , נתניהו ניסה גלגל על המדינה . ספר דולר , עוד ספר , , , לא נורא , דובר נציג עם הספר אשתו , כנראה אלה ספר נדיר נחוץ מדינאי עד מתגנב חשש שם ניקוד כי דובר עיצוב תסרוקת , חיתוך קווצה אולי פה שם גם צביעה עטרה יושן . דאבוס , מסתבר , אינה רק פסגה כלכלי , אלא גם חופשה משפחתי על חשבון האוצר , כולל שכיר ציוד סקי מורה נבוך גלישה . " אנו נס ברר " הבטיח טלמור , מקור אפשרי חיסכון . " האם ציוד הסקי ניתן רק ראש ממשלה רעייה , או גם מאבטח " יפה ש התגלה , אך איזה מוח צץ מלכתחילה מחשבה לימודי סקי פסיכולוג חינוכי . לא ימומנו כיס פרטי , הנחה ש נתניהו זכר לתפור בגד כיס , אם גם לא שימוש תכוף ? עד כאן הוצאה ב ביוני . למחרת , ביוני , מי יודע כמה עוד צמד ימים אלה היה שם , יירד חשב טלמור דרג אחד כתב משנה ל המשרד , היה גם מנהל לשכה . זאת תזכורת חודש הקודם : נתניהו התבקש לפרוע חוב סך שקל , אך לאחר חמישה בועה שילם רק , בינתיים נמצא קבלה נוסף , ישן חדש , חוב שב תפח שקל . טלמור היה נביא : כבר לפני שנה ידע שסכיני גילוח הם פריט זוג נתניהו אוהב , אבל לא אוהב ממן . גם טמפונים , לא נאמר מי בן הזוג , ניקנו מקופת המדינה , כך גם מסרקים ניים תוך חודשי כרטיס קולנוע , ויטמין שמן משחה . ה , נמען מכתב ראשון של טלמור , היה אביגדור ליברמן . ה , מכתב השני , שה ליאון . ימים חולף , שנה עוברת , שותף של נתניהו פורח פוליטיקה , הארצית מקומי . אם כל כך קשה בן הזוג נתניהו , היעדר כרטיס אשראי תמיד טוב עבד מזומנים , אינו משאירים נתיב חוקר , לשלוף שטר או מעה כי עוד יותר טוב עבד בלי מזומנים קנייה סכין ו , ברור אין לצפות הם לקח משכנתא על דירה רחוב עז ירושלים או על אחוזה קיסריה , כדי ממן את הוצאה משפטי . הצדק תועלתן איתם : מלחמה התשה נגד שלטון החוק , משפטי פרקליטות מתמסרים , להוט היכנע . מדינה חויב שלם אות אלף שקל עובד מעונות , בגלל התעמרות שר , הוחלט פרקליטות חייב מונה מיליון אזרח יד לא היה מעל אם למרות הסתייגות פרקליטות מחוז ירושלים , ראשות דני ויטמן וארז פדן , יסתפקו ה פרקליט המדינה רבבה שקל תוך אות אלף בוזבז ב ארוחה מעון , נזק מצטבר יעבור את קו חצי מיליון . נאום שבוע שעבר , אזכרה ראש מחתרת נ , אהרן אהרנסון , ניכר נתניהו רוח דבר שמע ממנו כר אחרון הוא מאמין רק הכרעה דין של שופט אחת : ההיסטוריה . לולא ניספה אהרנסון לפני אה שנה , אפשר היה כוח הביא הקמה מדינה ישראל לפני מלחמה העולם השנייה וב שנה את תולדה העם היהודי , הפליג נתניהו דמיון . הנושא אמיתי לא היה אהרנסון , אלא מקום של יחיד היסטוריה . נתניהו נוהג כאילו הוא יחיד נבחר , מורם מעם , אדם עליון , מושיע המדינה . מה לו קנייה סכין כ אחד מיוחד תלה תקווה בת שנה אלפיים , מי אכפת תיק . נתניהו לא אכפת דימוי נשגב זה סותר את קו טיעון שלו , אומר מצביע , מיעוט של שלושה עשרה , בחר בו אף ידע את מצב משפטי לפיכך נתן הכשר התעקשות משל עכשיו להישפט רק אחר כך , פעם , תישהו , בעולם בא . אם יימצאו בוחר יתלוננו משטרה על קול עד ליכוד הוצא מרמה , כי אמין תום נתניהו אינו " מה פתאום " מעוניין חסינות העמדה לדין , יהיה על משפטי להמציא אמתלה יצירתית מיוחד סירוב הטיל על המשטרה חקר חשד פלילים . לא הרי סתם הבטחה חירות " אעלה מס " " דין נצר דין תל אביב השתמטות מקיומה מתורצת בנסיבות חדש , שיקול דעת , כורח לתעדף , כהרי קר תכלית אישי . אולי דברו על ידיעה מצב מתכוון נתניהו לומר בוחר לא רומה , כי מלכתחילה הכיר את יחס מורכב עם אמת לא אמין הכחשה מיתממות . ממשלה נתניהו מנסה להק , הוא ישמור עצמו את תפקיד שר ההיסטוריה והוא בונה על כך אנשים נאבק לפנים שחיתות ישתקו עכשיו יתמכו שחיתות גדול עוד יותר . מקרה מביך ביותר הוא של עוזי דיין , ח טרי ירכה רשימה ליכוד . דיין היה אלוף בולט ביותר ב תקופה אהוד ברק , אמנון שאול מופז . טעם של מופז , בולט מדי , סגן יורש מיועד . לולא הפסיד ברק את ראשות ממשלה אריאל רון , היה דיין מתמנה ל . ראש המועצה ביטחון לאומי ביקש דיין ראש אגף חקירה משטרה , ניצב שה מזרחי , צרף מסמך תפיסה הביטחון פרק על שחיתות ממשלתי ציבורית , צד עבריינות הקשה מאורגן , איום על ביטחון פנים יציבות החברה . מזרחי נרתם משימה התלהבות . התוצאה : ניצוח של רון , נחקר אותו עת תיק דוד אפל , הוזז דיין מזרחי תפקיד . זה היה דיין ישן . דיין החדש שש שרת תחת ראש ממשלה עם כתב חשד התנהגות אישי מביך גם אינו פלילי . הוא ישמח כהן , כמו דודו שה ממשלה , תפקיד שר חקלאות . אם שום מה לא יימצא לו מקום ין עשר שר , גם סגנות שר הביטחון מתאים מידה , כל עוד תיק הביטחון נשאר בידי נתניהו דגם מעון פרס , סגן של שר הביטחון דיין היה שר חקלאות . אם שתי חלופה אלה נסגר , י עד ביטחון . אין חולק על כישורים שם , כמו משרד הביטחון , להועיל פיקוח נבון מנוסה על מערכת הביטחון . רק דרך מוכן דיין , אם לפרש רעה את שתיקה , לזנוח את דגל ערכי הניף יתכן הפקיד אותו אצל זקיף כבר בהיכנסו מפעל הפיס . הרי אם יודיע כוונה הצביע נגד תעלול נתניהו יותר כך , אם ינאם נגד שחיתות הפגנה כיכר רבי מוצאי בת ישיג תחילה כהונה כנסת מה מאה נבחר שם לא השיג בשנים ארוך ספסל מליאה , וועדות ממשלה . זה גורלי יותר מדינה ישראל השפעה מסוים , רחוק מ , של סגן שר או י עדה . שה דיין לא היה מופת טוהר מידה . הוא גם ערק מפלגה ממשלה מנחם בגין , אך שם ניסה כפר על שגיאה תרומה חיוני שלום עם צר , מהלך מדיני חשוב ביותר תולדה המדינה . כ של בגין בלום את התקדמות שלום גזרה , התפטר . אחיין , עוזי , צנוע ממנו אורח אישיות ספוג מעט כמות רצון לש את משקל על כף מאזניים . סיכוי חזר כנסת שנית בחיר הבאה אינו גבוה בלאו הכי . אם הוא עוד עמית יהיו אמיץ מוסרי דיים צאת נגד נתניהו עכשיו , מקום להתבייש אחר כך , לא מפלגה תריע הם רק ניגוד הערכה עצמי של נתניהו ההיסטוריה . " רצח אופי " עם סכין גילוח : נתניהו נוהג מורם מעם תפקיד שר ה מתנער דיווח מנסה להכשיר את חסינות , נוהג ראש ממשלה כאילו היה מושיע המדינה שב תלה תקווה בת שנה אלפיים . הוא בונה על כך אנשים נאבק שחיתות ישתקו אל מול שחיתות גדול יותר , אך ההיסטוריה תריע מי יהיו אמיץ דיים צאת נגד עכשיו 