עורך דין של נתניהו תלונה ל : " לש סוף מבול הדלפה " אחרי פרסום עדה עוזר של , הוגש טעם של ראש ממשלה בקשה מנדלבליט אתר את מדליפים תיק ו לדין , טענה מדובר חשש מרמה הפרה אמון שיבוש מהלך חקירה . " הדלפה נעשה כוונה השפיע שלא דין על ההחלטות עתיד התקבל עניין " עורך דין ראש ממשלה נימין נתניהו , ע עמית חדד , הגיש היום ראשון תלונה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט נגד הדלפה חקירה עניין , דרישה נושא " ייבדק ייחקר לאלתר , תוך איתור מדליפים העמדה לדין " פנייה , שבה נכתב כי " חייב לש סוף מבול הדלפה " צוין כמה הדלפה תיק נתניהו , החל תמליל שיחה עם מ ידיעה אחרון נוני מוזס , דרך פרט תיק חקירה חדשה , עד עדות של הדס קליין שפורסמה ביום שישי האחרון חדשה . תלונה נכתב כי " הדלפה אלה פוגע פגיע אנוש זכות של ראש ממשלה הליך הוגן , חזקה החפות עומדת לו זכות בסיסי פרטיות ול טוב והן נעשה תוך כוונה ברור השפיע שלא דין על ההחלטות עתיד התקבל עניין " עוד וואלה ! סף לוחם קצבה : חיזבאללה משבר של הסנקציות על א טענה שלא הצביע סער למרות הצהיר אחר ב מצרי : פחה נפגע סמך אוטובוס תייר גיזה עורך דין של נתניהו הסביר תלונה כי " קיים חשש אמיתי אף שיבוש ההליך ו " ציין כי דובר עבירות אפשרי של מרמה הפרה אמון ושל שיבוש מהלך משפט . " הדלפה של חומר חקירה על יד עובדי ציבור , אשר החומר הגיע יהם כוח תפקיד ציבורי , מוחזק על יד נאמנות , הווה מעילה חמור אמון ציבור ניתן הם " עדות שפורסמה סוף שבוע על יד אמנון עולה כי נתניהו דרש מהדס קליין , עוזר של ארנון , לעשות כל מה רעייה אומרת , תוך הוא אומר לה : " שר איש מופלא . שוחטים אותו . תפסיקי להיות צד של התקשורת . תפסיקי להיות שמאלני " נוסף כך , עדות פורט שורה שיחה ין נתניהו קליין , שב היא לכאורה דרשה ממנה בריכה בערב יום זיכרון , קצף סכין גילוח אישון ליל מעיל חדש של מותג " קולומביה " לה בעל . ין היתר על פי עדה , נתניהו טלפנה שעה , בערב לוויה של הנשיא מעון פרס , דרשה מקליין יסיעו קיסריה בלפור קצף סכין גילוח , תוך היא מציינת ש אוהב את קצף סכין של פאקר " ו נורא יקר . אתם רוצים ראש ממשלה יופיע לא מגולח לוויה ? ב הוא יופיע לא מגולח " על בריכה אמרה נתניהו קליין : " אנחנו רוצים את קבלן ש , של ופאקר . הוא מוכן לעשות מחיר עלות של אלף שקל . ביב עושה כל כך הרבה מען אזרח , אז קבלן יכול לוותר על אלף , או אתם פאקר תשלימו את סכום קבלן " עורך דין של נתניהו תלונה ל : " לש סוף מבול הדלפה " אחרי פרסום עדה עוזר של , הוגש טעם של ראש ממשלה בקשה מנדלבליט אתר את מדליפים תיק ו לדין , טענה מדובר חשש מרמה הפרה אמון שיבוש מהלך חקירה . " הדלפה נעשה כוונה השפיע שלא דין על ההחלטות עתיד התקבל עניין " 