ח גדעון סער על הביקורת נגד רשת : " הפחדה איום לא יעבדו " רקע הביקורת השמיע על חוק חסינות נתון חבר הכנסה מתקפה קשה רשת חברתי מצד תומך נתניהו . אחד פוסט כונה " אויב " ו " יאיר נתניהו הגיב סדרה ציוץ נגד . השרה רגב תקף : " סער עשה טעות , אמירה לא היה מקום " חבר הכנסה גדעון סער ליכוד פרסם הבוקר ראשון פוסט מכנה אותו " אויב " ו של שמאל קרן חדש ישראל " רקע ביקורת החריף השמיע סוף שבוע נגד חוק חסינות . " דוגמה אחת ני רב הסתה משתוללת רשת אז סוף שבוע . שיטה של הסתה , הפחדה איום לא יעבדו " סער בתגובה טוויטר . פוסט מדובר נראה תמונה של סער ראש אפייה עלה כינוי " בוגד " עוד קורא פוסט " הילחם להוקיע את סער אויב בית כיוון הוא גרוע יותר מאיראן " אז סער יצא נגד חוק חסינות הוא ספג תקף קשה רשת חברתי מצד תומך נתניהו גם נו של ראש ממשלה נימין נתניהו יאיר סדרה ציוץ פוגעני נגד ין שאר שיתף את מפה הקשר של סער עיתונאי שונה תקשורת גורם משפט יקר את ניע של סער טענה נתניהו בן משתייך ל חדש " עוד וואלה ! לפני ימין : חשש של שרי ליכוד הוא חבל ההצלה של אצבע של מ צייתן : נתניהו גייס את הכנסה קרב ח על ה קואליציוני : משימה אבסורדי , דרישה מתנגשות דוגמה אחת ני רב הסתה משתוללת רשת אז סוף שבוע . שיטה של הסתה , הפחדה איום לא יעבדו . התרבות ח מירי רגב ליכוד תקף הבוקר את סער פתח ישיבה ממשלה אמרה כי הוא " עשה טעות התנהלות שלו ענין חוק שלא קיים . היה מצפה אחד כזה היה שר מבין את מורכבות של משא ומ לא הגיד דבר פוגע נו מהלך משא ומ . אמירה שלו לא היה מקום " עוד הוסיף כי " התקשורת ברבר את עצמה דעת חוק חסינות לא יהיה חלק מ . יש לן רגע משימה אחת עד חודש סיים הסכם קואליציוני . מקווה סוף של יום תהיה אחרית של מפלגה הקטנה " גורם ליכוד הגיב דבר סוף שבוע אמר כי " לא חינם תקשורת שמאל לא מפסיק חבק את סער , שום הוא לא אף הזדמנות לחתור תחת נתניהו לנסות להפיל אותו " חבר מפלגה דוד אמסלם הגיב שם טוויטר : " גדעון סער תתבייש לך " נגד סער זכה תמיכה מאחת בכירות ליכוד לשעבר לימור לבנת מאמר פורסם ב אחרון " תמיכה גורם אופוזיציה הם ח יאיר לפיד חול בן טוויטר כי " צריך הרבה פוליטי צאת נגד נתניהו . אני חזק את סער קורא חבר הכנסה קואליציה הצטרף גדעון " ריאיון חדשה סוף שבוע אמר סער כי " חוק כזה יפגע ליכוד לא יעיל ראש ממשלה . זו חקיקה עם אפס תועלת מקסימום נזק . חקיקה פרסונלית עשה פגוע אמון ציבור " סער הדגיש כי " חשוב מאוד מדינה זה לא יקר , אעשה את מירב שלי כדי זה לא יקר " סער המשיך דבר , הבהיר כי " מישהו נתן ראש ממשלה עצה לא טוב " דבר , " אני לא יחיד מוטרד זה סיעה " אמר סער , שהה עד כה חבר ליכוד יחיד יצא פומבי נגד חוק חסינות . עדכון ראשון : ח גדעון סער על הביקורת נגד רשת : " הפחדה איום לא יעבדו " רקע הביקורת השמיע על חוק חסינות נתון חבר הכנסה מתקפה קשה רשת חברתי מצד תומך נתניהו . אחד פוסט כונה " אויב " ו " יאיר נתניהו הגיב סדרה ציוץ נגד . השרה רגב תקף : " סער עשה טעות , אמירה לא היה מקום " 