סער נגד חוק חסינות : " יפגע ליכוד לא יועיל ראש ממשלה " חבר הכנסה ליכוד התבטא חריפות ריאיון חדשה נגד חוק חסינות , אמר כי " זו חקיקה עם אפס תועלת מקסימום נזק " עוד הוסיף כי " חקיקה פרסונלית עשה פגוע אמון ציבור " גורם ליכוד : " לא הזדמנות לחתור תחת נתניהו " חבר הכנסה חבר ליכוד גדעון סער התבטא ערב חמישי חריפות נגד חוק חסינות . ריאיון חדשה אמר כי " חוק כזה יפגע ליכוד לא יעיל ראש ממשלה . זו חקיקה עם אפס תועלת מקסימום נזק " אמר ה הוסיף כי " חקיקה פרסונלית עשה פגוע אמון ציבור " הדגיש כי " חשוב מאוד מדינה זה לא יקר , אעשה את מירב שלי כדי זה לא יקר " סער המשיך דבר , הבהיר כי " מישהו נתן ראש ממשלה עצה לא טוב " " אני לא יחיד מוטרד זה סיעה " אמר סער , שהה עד כה חבר ליכוד יחיד יצא פומבי נגד חוק חסינות . גורם ליכוד הגיב דבר אמר כי " לא חינם תקשורת השמאלה לא מפסיק חבק את סער , שום הוא לא אף הזדמנות לחתור תחת נתניהו לנסות להפיל אותו " חבר מפלגה דוד אמסלם הגיב שם טוויטר : " גדעון סער תתבייש לך " עוד וואלה ! לפני ימין : חשש של שרי ליכוד הוא חבל ההצלה של נ על ה קואליציוני : משימה אבסורדי , דרישה מ צל מתיחות : ישראל ו שואפות עצור את איראן ח יאיר לפיד חול בן הגיב כתב טוויטר כי " צריך הרבה פוליטי צאת נגד נתניהו . אני חזק את סער קורא חבר הכנסה קואליציה הצטרף גדעון . חוק חסינות הוא נזק לא רק ליכוד , הוא נזק מדינה ישראל " אתמול פורסם חדשה כי נתניהו הודיע ים אחרון כמה חברי נס כי סביבה " מחליף דיסקט " יוצא הילחם על חסינות כל כוח . לפי פרסום , תדרוך נושא חבר הכנסה אמר נתניהו כי " מגיע אזרח ישראל ראש ממשלה משרה מלא . אחרי אסיים את תפקיד אתמודד עם הדין " דבר , " אזרחי ישראל ידע מה צבי ובחרו ב . אם היה חושב על טובה האישית היה מנהל את המשפט אני ראש ממשלה לא אזרח פרטי , אבל אני בין זה לא טובה המדינה " עדכון ראשון סער נגד חוק חסינות : " יפגע ליכוד לא יועיל ראש ממשלה " חבר הכנסה ליכוד התבטא חריפות ריאיון חדשה נגד חוק חסינות , אמר כי " זו חקיקה עם אפס תועלת מקסימום נזק " עוד הוסיף כי " חקיקה פרסונלית עשה פגוע אמון ציבור " גורם ליכוד : " לא הזדמנות לחתור תחת נתניהו " 