ישראל יתנו : נתמוך מועמד ליכוד מבקר אך לא נתפשר על ה מפלגה ישראל יתנו יקשו העביר סר מרגיע , הודיע כי יתמכו חוק הרחבה ממשלה יוזמים ליכוד . הגורמים הדגיש כי יתנגדו כל שינוי חוק גיוס , " מתווה החרדים מרוקן תוכן , אם לא נהיה קואליציה , נצביע נגד " ליכוד ממשיך מאמץ רכך את ל ישראל יתנו סר הבוקר חמישי כי מפלגה " נס להרגיע את מתיחות קואליציה עברנו סר ליכוד נתמוך מועמד של מבקר המדינה נצביע שבוע בא עד חוק הרחבה ממשלה " מפלגה הדגיש כי הם " מתנגדים כל שינוי חוק גיוס מתווה חרדי העביר ליכוד מרוקן תוכן . אם לא נהיה קואליציה נצביע נגד חד חלק , לא נימנע לא ניעדר אלא נצביע נגד " עוד סר כי י המפלגה אביגדור ליברמן דורש הסכם כתוב ברור על מדיניות רצועה עז , יהיה ברור משנים יוון הסדרה הכרעה " גורם ליכוד אמר אתמול כי ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש מ ש אריה דרעי יסייע פתרון משבר עם ליברמן . דרעי ליברמן מחזיקים יחסי ידידות קרוב מקורב נתניהו מקווים הוא יסייע למצוא פתרון יגשר על דרישה הציב ליברמן . ליכוד נעשה ניסיון נוסף רכך את ליברמן , מסגרת , התקיים שבוע פגישה חשאי מלון וולדרוף אסטוריה ירושלים שבה השתתף ח דוד אמסלם ליכוד , איציק קויפמן , פעיל מרכזי ליכוד ליברמן עצמו . תיעוד הגיע יד וואלה ! נראה שלושה פגישה התמשך יותר שעה חצי עסקה ככל הנראה עניין משא ומ קואליציוני . משבר מול ישראל יתנו החריף לאחר שליברמן חידד עמדה הציב חמש דרישה לפני שיחדש את משא ומ עם ליכוד , ראשן עמדה בלתי מתפשרת לפי ינויים חוק גיוס . ליברמן דרש ין היתר קבל את תיק הביטחון הקליט כן ראשות עד פנים , ביטול בדיקה ד עולה פנסיה תקציבי . ליברמן ציין אז כי " פגש את ראש ממשלה שוחח עם יריב לוי שלוש פעם " כי " אני לא מתכוון דבר איתם יותר " זאת חרף פגישה התקיים מהלך השבת . ישראל יתנו : נתמוך מועמד ליכוד מבקר אך לא נתפשר על ה מפלגה ישראל יתנו יקשו העביר סר מרגיע , הודיע כי יתמכו חוק הרחבה ממשלה יוזמים ליכוד . הגורמים הדגיש כי יתנגדו כל שינוי חוק גיוס , " מתווה החרדים מרוקן תוכן , אם לא נהיה קואליציה , נצביע נגד " ליכוד ממשיך מאמץ רכך את ליברמן 