מגע קואליציוני ועים , אבל ממשלה אישר הגדלה ספר ה אישר את הצעה החוק ביטול מגבלה על ספר שר , תקודם הליך מזורז במהשך שבוע או תחילה שבוע בא , בעוד אופוזיציה טוען מדובר מחטף לא חוקתי . אף שהמגעים קואליציוני רחוק סיום , לפי ההערכה ממשלה בא תהיה גדול מקודמתה עם ש עוד תשעה ימים הרכבה ממשלה בא , פאזל קואליציוני עוד רחוק השלמה כך גם חלוקה תיק מסתמנת שר , אך ליכוד כבר נערך שולחן ממשלה גדול מיוחד עם שר . ממשלה אישר הבוקר ראשון את הצעה החוק מבטלת את מגבלה שר סגן שר נהוג חוק יסוד : ממשלה . הצעה תובא מחר אישור וועדה מסדרת מליאה הכנסה . וועדה מסדרת כנסת צפוי העניק הצעה פטור חובה הנחה , כך יהיה ניתן הצביע עליה קריאה ראשון מליאה אופן יידי . מיד לאחר תן פטור וועדה , היא תעלה אישור קריאה ראשון היא צפוי לעבור ברוב קול . המשך שבוע או כל מאוחר תחילה שבוע בא היא תאושר אופן סופי כך קודם הקים ממשלה בא יהיה ניתן הרחיב את ספר שר סגן שר יכהנו ב . הליך חקיקה נחשב מהיר מזורז . דובר תיקון חוק יסוד : ממשלה חוקק קבע כי ספר שר לא יעלה על פרט ראש ממשלה כבר ממשלה קודם מגבלה הזה הופר הורחב אמצעות הוראה שעה , כעת הכוונה היא בטל את החוק אופן קבוע , כך שלא תהיה ום מגבלה על ספר שר ספר סגן שר , נימוק של " יציב שלטונית " המשך , ממשלה צפוי הביא גם " חוק נורבגי מורחב " יאפשר שני שר מכל פלגה התפטר הכנסה , להחליפם שני ח נוסף . קריאה נוסף : " קשר מושחת " עתירה פסול את נתניהו מרכיב ממשלה השעון הרכבה ממשלה מתקתק , כולם נערך הפתעה של רגע האחרון " שיפור גמישות " ממשלה תצביע על ביטול מגבלה על ספר שר ליכוד תכננים אמור העביר את תיקון חוק הליך מזורז כנסת עוד שבוע , אך אופוזיציה טוען כי דובר מחטף לא חוקתי . סיעה חול בן פנה סוף שבוע משפטי ממשלה דרישה עצור את קידום החוק טענה שלא ראוי ממשלה עבר תקדם " הלך חקיקה אין בו דחיפה לאומי כל מטרה קידום אינטרס מפלגתי צר " מכתב שיגר ח צביקה אוזר , שימש עבר מזכיר ממשלה של נתניהו , נכתב כי " כל שינוי חוק , לבטח חוק יסוד משרת עניין סייע , צריך היעשות הצעה חוק פרטי לא אופן מזהם את ההליך ראוי מקובל זאת יאה מדינה מתוקן " אף שהמגעים קואליציוני רחוק סיום , לפי ההערכה ממשלה בא יהיו שר . ישראל יתנו , כול איחוד פלגה ימין דורשות ני שר כל אחת , ש דרשה שלושה , יהדות תורה דרשה שלושה סגן שר מעמד שר . נוסף כך , ויים להתמנות עוד פחה שר ליכוד . " על אף יתרון גלום קיום של ממשלה קטן , קיים קושי משמעותי כונן ממשלה אמור הלכה מעשה להבטיח יציב שלטונית אורך זמן " נכתב דבר הסבר הצעה החוק . " משכך , איזון ין שיקול תומך קיום של ממשלה קטן לבין הקשיים מעשי כונן ממשלה אמור להבטיח ב יציב שלטונית , מוביל מסקנה כי מוטב הותיר גמישות יחס מספר מרבי של שר סגן שר לא קבוע חקיקה יסוד מגבלה נוקשה נושא זה " ממשלה קרוב צפוי להיות גדול יותר מקודמתה , מנה שר , אך קטן ממשלה שבה ישב שר . עלות תקציבי של לשכה שר היא מיליון שקל שנה עלות תקציבי של לשכה סגן שר היא שני מיליון שקל שנה . עדכון ראשון : מגע קואליציוני ועים , אבל ממשלה אישר הגדלה ספר ה אישר את הצעה החוק ביטול מגבלה על ספר שר , תקודם הליך מזורז במהשך שבוע או תחילה שבוע בא , בעוד אופוזיציה טוען מדובר מחטף לא חוקתי . אף שהמגעים קואליציוני רחוק סיום , לפי ההערכה ממשלה בא תהיה גדול מקודמתה עם שר 