נתניהו נגד עד היתר : " כל ידע נמסר מודלף אופן מגמתי " ראש ממשלה האשים את עד היתר כי היא מונע ממנו קבל סיוע מימון הגנה המשפטית מדליפה חומר " תוך פגיע אנוש זכות פרטיות " תגובה מגיעה לאחר וועדה דרשה ממנו העביר עד סוף שבוע את פרטי קשר עם ה ממשלה נימין נתניהו יצא היום ני נגד וועדה מתן היתר לאחר התבקש מסור את מידע ביקש על קשר עם תורמים מימון הגנה המשפטית עד סוף שבוע . טעם של נתניהו נמסר כי " זכות של ראש ממשלה להתגונן כתב אישום מטרה להפיל ראש ממשלה להחליף טון שלא הליך דמוקרטי " אתמול פנה וועדה מכתב סנגור טענה שאם לא יעביר את מידע עד סוף שבוע בקשה תידחה סופי . נתניהו האשים את עד היתר כי היא " מונע ראש ממשלה קבל סיוע מימון הגנה המשפטית , ניגוד אנשי ציבור אחר קיבל סיוע מימון הגנה . כל ידע נמסר וועדה הודלף מיד אופן מגמתי פוגעני תוך פגיע אנוש זכות פרטיות עומדת גם ראש ממשלה . בלי הסיוע הזה , אין ראש ממשלה יכולת להתגונן אל מול משאבים עצום , היקף של אות מיליון שקל , מדינה משקיעה הגשה כתב חשד חסר בסיס חסר תקדים נגד " עוד וואלה ! ר : נושא חוק חסינות לא חלק הסכם ה לא קרס , הבטחה כן : משחק שעון של נתניהו נ לפני ימין : חשש של שרי ליכוד הוא חבל ההצלה של נתניהו לפני חודש יקשה וועדה מנתניהו העביר לה הצהרה הון מלא על נכס , כן הבהרה גב קשר עם תורמים פוטנציאלי שאז היה בן דודו נתן יליקובסקי איש עסק ספנסר . פרקליט סירב טען כי אין להתנות את קיום דיון העברה סמכים כלשהו . המשך הודיע סנגור כי הם מוותרים על קבלה מימון מ , מבקשים דיון קדמי , בו יסבירו את סירוב מסור ידע . בקר המדינה יוסף שפירא הודיע שבוע שעבר כי הוא תומך עמדה של נתניהו פיה יש קיים דיון קדמי , שב יסביר מדוע הוא מסרב מסור את פרט , " כדי שלא יפנו שוב " פרקליט של נתניהו , ע עמית חדד , אסף שבוע שעבר את חומר החקירה לאחר הגיע הסדר זמני מול נתניהו על תשלום קדמה שכר הטרחה שלו . איסוף החומרים , יאפשר קדם את הליך שימוע לקבוע את מועד מול משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , מגיע לאחר שרשרת התנצחות ין משפטי ממשלה אנשי משרד משפט עורך דין של נתניהו נבות תל צור . זאת , בעקבות קשת פרקליט לדחות את ועד שימוע של היקף החומר זמן יידרש טענה בחינה . מנדלבליט טען כי " קיים קושי רב טענה דבר היקף חומר גדול או דבר הזמן הרב דרוש לימוד , שעה היא נטען מי בחר שך תקופה כל כך ארוך שלא קבל את חומר החקירה להתחיל לעיין בו " נתניהו נגד עד היתר : " כל ידע נמסר מודלף אופן מגמתי " ראש ממשלה האשים את עד היתר כי היא מונע ממנו קבל סיוע מימון הגנה המשפטית מדליפה חומר " תוך פגיע אנוש זכות פרטיות " תגובה מגיעה לאחר וועדה דרשה ממנו העביר עד סוף שבוע את פרטי קשר עם תורמים 