נתניהו על ה קואליציוני : משימה אבסורדי , דרישה מ ציון אה שנה מוות של אהרן אהרנסון אמר ראש ממשלה כי מאמץ הרכבה ממשלה הם " משימה נראה אבסורדי " דבר , " כל סיעה דורשות דרישה מתנגשות אחת שנייה , אנחנו לא יכול למוטט את כלכלה ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב רביעי כי משא ומ קואליציוני הוא " משימה נראה אבסורדי " פתח דבר טקס ציון אה שנה מוות של אהרן אהרנסון , ראש מחתרת ריגול נ , סיפר נתניהו כי הוא " מעדיף להיות כאן אשר משא ומ קואליציוני . כל סיעה דורשות דרישה מתנגשות אחת שנייה " דבר , " סיעה אחת יקשה ארבעה תקן כל אחד ארבעה חברי הכנסה לה . גם דרישה תקציבי סבירות , אם היה לן תקציב כמו של ארץ הברית . אין לן , אנחנו לא יכול למוטט את כלכלה ישראל " אירוע חווה אהרנסון עתלית נכח גם שר העלייה הקליט יואב גלנט וה הגנה סביבה , ירושלים מורשת זאב אלקין . קריאה נוסף ב גמישות " ממשלה תצביע על ביטול מגבלה על ספר ה תורה : נתניהו בוחן קואליציית ליברמן : לא מתואם עם כ ליצמן : לא רוצים חילול בת , רוב אירוויזיון לא יהודי תוך כך , פגישה ליכוד יהדות תורה , שהייה אמור התקיים אחר הצהריים מסגרת משא ומ קואליציוני , נדחה זו הפעם השנייה שבוע . הסיבה נובע חילוק דעה תוך המפלגה סוגיה גיוס , סביב נוסח החוק . ראשי יהדות תורה , סגן שר יעקב יצמן ו שה גפני , טען אתמול ישיבה סיעה כי ליכוד בחן איתם אפשרות הקמה ממשלה עם חברי נס ללא ליברמן , כך לפי ני גורם מפלגה . עם זאת , גורם ליכוד אמר כי נתניהו ביקש מ ש אריה דרעי יסייע פתרון משבר עם י ישראל יתנו אביגדור ליברמן . דרעי ליברמן מחזיקים יחסי ידידות קרוב מקורב נתניהו מקווים הוא יסייע למצוא פתרון יגשר על דרישה הציב ליברמן . משבר מול ישראל יתנו החריף לאחר שליברמן חידד עמדה הציב חמש דרישה לפני שיחדש את משא ומ עם ליכוד , ראשן עמדה בלתי מתפשרת לפי ינויים חוק גיוס . דרישה נוסף התמקד שינוי דיניות ההסדרה רצועה עז , קבלה תיק הביטחון הקליט כן ראשות עד פנים , ביטול בדיקה עולה פנסיה תקציבי . זאת עוד , ליברמן ציין אז כי " פגש את ראש ממשלה שוחח עם יריב לוי שלוש פעם " כי " אני לא מתכוון דבר איתם יותר " זאת חרף פגישה התקיים מהלך השבת . נתניהו על ה קואליציוני : משימה אבסורדי , דרישה מ ציון אה שנה מוות של אהרן אהרנסון אמר ראש ממשלה כי מאמץ הרכבה ממשלה הם " משימה נראה אבסורדי " דבר , " כל סיעה דורשות דרישה מתנגשות אחת שנייה , אנחנו לא יכול למוטט את כלכלה ישראל " 