עדה עוזר של : " נתניהו דרש עש מה שר אומרת " חבר חדש פורסם עדות של הדס קליין תיק , פיה שר נתניהו התקשר אליה בערב יום זיכרון דרשה בריכה : " ביב עושה כל כך הרבה מען אזרח , אז קבלן יכול לוותר " מקרה אחר , לפי עדה , דרשה רעייה ר קצף סכין גילוח : " ב הוא יופיע לא מגולח " ראש ממשלה נימין נתניהו דרש מהדס קליין , עוזר של ארנון , לעשות כל מה רעייה אומרת כך עולה עדות תיק שפורסמה ערב שישי ב חדש " על פי עדה , נתניהו אמר קליין : " שר איש מופלא . שוחטים אותו . תפסיקי להיות צד של התקשורת . תפסיקי להיות שמאלני " עדות נאמר על איש עסק פאקר כי הוא " הוקסם מנתניהו " כי " משפחה נתניהו הוקסם אפשרות לנצל אותו " פאקר רכש את ווילה צמוד בית נתניהו רחוב הדר קיסריה . על פי עדה , " נתניהו עסק אופן אישי רכישה , עם תווך נ חרדי הביא עם " עוד פורסם כי קליין טענה כי " משפחה נתניהו דרשה יהיה עבר חופשי ין ווילות , ה התנגד תוקף . משפחה נתניהו יקשה קיבל מפאקר מפתח " לאחר כן , אמור כתב החשדה , היה בן המשפחה " מגלחים אופן עצמאי " פריט בית של פאקר היעדר . עוד וואלה ! ר : נושא חסינות לא חלק הסכם ה : איראן סברה ש עומדת תקף ול נערך מתקפה נ נרצח חולון על מעצר חשוד : " כולם ידע איש הזה סוכן " אחת שיחה מתוארות התקיים בערב יום זיכרון , אז התקשר שר נתניהו קליין אמרה לה : " אנחנו מאוכזב מ . אתם לא מוכן לן את בריכה . חשב אישר לן אלף שקל . אנחנו רוצים את קבלן ש , של ופאקר . הוא מוכן לעשות מחיר עלות של אלף שקל . ביב עושה כל כך הרבה מען אזרח , אז קבלן יכול לוותר על אלף , או אתם פאקר תשלימו את סכום קבלן " לפי עדה , נתניהו אמרה גם כי " בריכה לן לא מחוממת זה נורא יקר חמם " " אם כבר מדבר " הוסיף שר נתניהו , טענה של קליין . " אז שף ש , מזרחי , עושה אוכל חריף אנחנו " עדין " זכר עדות אחר בקשים תעשו אוכל יותר אירופי " קרה נוסף שעל דווח חבר חדש נוגע דרישה של שר נתניהו קצף סכין עבר ראש ממשלה , בערב לוויה של הנשיא מעון פרס . " אחת אחרי חצות טלפנה שר דרשה יסיעו עכשיו מיד קיסריה בלפור קצף סכין גילוח ביב כי מחר הכבישים ייסגרו רגל הלוויה . ביב אוהב את קצף סכין של פאקר " בעוד קליין אמרה לה כי " יש אלה כל סופרמרקט ירושלים " נתניהו השיב לה : " זה נורא יקר . אתם רוצים ראש ממשלה יופיע לא מגולח לוויה ? ב הוא יופיע לא מגולח " למחרת , יצא נהגה של מכונית קצף סכין גילוח . מקרה אחר דרשה שר נתניהו , על פי פרסום : " מעיל של מותג הולם מאוד את ביב . תקנו לו כזה ליום נישואין . מה איתי ? גם אני אין מעיל . אנחנו נוסע ליום נישואין לחגוג צפון נורא קר שם . אתם רוצים שלא נחגוג יום נישואין ? " , פאקר הזמין את יאיר נתניהו הצטרף אל הפלגה שלו יוצא איביזה . " הסביר ביב שלא כדאי יפליג , סיבה שונות . נכון , פסק ביב , יאיר לא יפליג " נאמר עדות פיה נתניהו הסכים כך . אולם , למחרת נתניהו התקשר אמרה : " בן שלי יפליג לאן הוא רוצה " אמרה לה קליין יאכטה התמלא , נתניהו השיב : " אז יזמינו עוד יאכטה " לאחר כן הוזמן יאכטה נוסף יאיר יצא הפלגה . קליין סיפרה כי לפני תיים החמיר מצב בריאותי של פאקר והוא הוכנס בידוד , עת תקשורת התחייל התעניין יחס עם משפחה נתניהו . על פי עדה , ראש ממשלה עצמו התקשר ביקש את טלפון של רופא שלו . הוא רץ לכאורה לרחרח מה פאקר מסוגל לומר תקשורת , או אולי חשוב יותר חוקר . , המום פניה , אמרה : " אסור אני מסור פרט , אסר אני בכלל אשר אני מטפל בו " מטעם ראש ממשלה נמסר בתגובה פרסום חבר חדש : " רכילות צהוב שלא ראוי תתפרסם אפילו עמוד אחורי של מדור רכילות , מטרה פגוע ראש ממשלה נתניהו " עדה עוזר של : " נתניהו דרש עש מה שר אומרת " חבר חדש פורסם עדות של הדס קליין תיק , פיה שר נתניהו התקשר אליה בערב יום זיכרון דרשה בריכה : " ביב עושה כל כך הרבה מען אזרח , אז קבלן יכול לוותר " מקרה אחר , לפי עדה , דרשה רעייה ר קצף סכין גילוח : " ב הוא יופיע לא מגולח " 