תיק לא קרס , הבטחה כן : משחק שעון של נתניהו נ קדנציה הוקדש ניסיון לעכב את חקירה , הבחירות מאחורי ר , מניפולציה משתכללת . עם חוק חסינות יוזמה סירוס , הוא מוביל הלך מחושב הצלה העמדה לדין , אצטלה אידיאולוגי של הפרדה רשות . סער מתנגד , מתחת לפני שטח גם זוכה חיזוק תוך ה ראש ממשלה נימין נתניהו אי פעם יגיע בית המשפט , הוא צפוי להיות מואשם שוחד או מרמה הפרה אמון , אבל בינתיים , שדה ציבורי נוסף לו שבוע אישום נוסף , חמור גזל : גניבה דעת איסור הלכתי להטעות את זולת לגרום לו האמין דבר אינו אמת או דרך יפה מכובסת הימנע לומר " קר . נתניהו אמנם אמר ראיונות לפני הבחירות הוא לא מתכוון קדם ום חוק חסינות ימנע את העמדה לדין . אז אמר . עכשיו הוא ניצח זאת המטרה עיקרי עומדת נגד עין . הוא גם אמר ש לום לא יהיה לום " ו , " יקרסו כמו מגדל קלף " עכשיו הוא מודה עצם יש משהו , אבל רק יסיים את תפקיד יתמודד עם הדין . פעם , , הוא אמר הוא שומר גדול על עצמאות בית המשפט עליון , אז אמר . עכשיו הוא קדם חוק ישנו את איזון בלם דמוקרטי מקצה קצה . תיים חצי האחרונות , אז הפך חשוד פלילים , ראש ממשלה מנהל שחק של עוני : את קדנציה קודם הוא הקדיש סנכרון השעון משפטי שעון פוליטי ניסיון לעכב את חקירה מנוע הם לאיים על כהונה . עכשיו , אחרי ניצחון בחיר , מניפולציה משתכללת , מטרה קדנציה הזה היא גרום שעון משפטי עצור מלך כתב אישום יידחה עוד ארבע שנה , פחה . שבוע התחיל עם משחקי תשלום של נתניהו עם פרקליט עם משפטי ממשלה , המשיך פסקת התגברות מורחבת ש את הסתיים קידום חוק חסינות ריש גלי שחק שעון נחשף מלוא דר . עוד ב נגד חוק חסינות : " יפגע ליכוד לא יועיל ראש ממשלה " נתניהו מכין את קרקע קידום חוק חסינות ימנע העמדה ל על פסק התגברות : " הדלפה פרוע מגמתיות " עדיין לא ברור מה תכלול חבילה חוק משפטי נתניהו מתכוון הוביל תחת אצטלה אידיאולוגי של משילות איזון ין רשות , אבל ליכודניקים כבר נשלח אולפן הסביר ש המדינה " חייב מנוע את העמדה לדין . צריך מנוע את " מבוכה " סיטואציה שבה ראש ממשלה מתייצב בוקר בית המשפט ערב מנהל את קבינט , נתניהו צוטט ב היום " למרות מהלך הבחירות הוא אמר אותו עיתון הוא איירון אן של פוליטיקה ואין ום עי עם זה . הוא צודק זה אכן אבסורד . כש קר לקודמו אהוד אולמרט הוא וב בכיר ליכוד דרש הוא ילך הביתה . פלא פלא , גב נתניהו מסקנה הפוך . דף מסר ליכודיים מפמפמים שה אמר את דברו דחייה כתב אישום הוא ביטוי דמוקרטי של תוצאה הבחירות . זה לא מדויק . ציבור אמנם ידע על החשדה בחר בו כל זאת אבל נתניהו גם אמר הם הוא אינו מתכוון חוקק חוק חסינות מעט לא דיבר על בית המשפט עליון קמפיין . עכשיו , הוא מנצל את להט אידיאולוגי של יריב לוי בצלאל רסן את בית המשפט עליון לחזק את הרשות מחוקקת מערבב אותו עיסה סוכן של שחיתות ואי שוויון פני החוק . חוק חסינות עיקר פסק התגברות כלשהו צפה התלוות אל תמנע הפך את החלטה הכנסה נושא לא יצילו רק את נתניהו ארבעה חבר נוסף קואליציה נמצא הליך פלילי יכול להסתייע בו כדי לדחות או הימנע ממשפט אריה דרעי , חיים , יעקב יצמן ודוד ביט . אם חמישה חברי קואליציה מורמים מעם יכול לחמוק חוק מה בדיוק אמור להרתיע אחר לבצע פשע אחר כך כנסת כדי התחמק לתת עלה את הדין ? על אף שליטה שעון , לא תמיד נתניהו שולט טיימינג פרסום על תוכנייה קדים בחינה את זמן . נספח משפטי מפורט היה אמור להיות צורף הסכם קואליציוני רגע האחרון , לא לדלוף תוך כדי משא ומ לעורר דיון תרעומת ציבורי . נתניהו מיהר להסתתר מאחורי בית המשפט עליון טענה ציבור מצפה העביר חוק נפסל או עוכב עבר כמו גירוש שפחה חבל עונש מוות מחבל , רק מדובר חוק אפילו לא הגיע אלא עוכב מלכתחילה בגלל נתניהו עצמו . עכשיו הוא מאשים את מי " מחפש להפיל אותו " ערבוב ין עולם כל מי יתנגד ל ייצבע מיד תור אויב ימין , אבל זהו הלך מחושב משולב שלא נועד הציל את אויב גם לא את הפרדה רשות אלא בעיקר הצלה נתניהו עצמו . תוכני התחמקות של נתניהו עדיין אינה עובדה מוגמר . היא תלה ראש ראשון חבר קואליציה ליכוד , עד כה סייע לו כוונון חוג שעון . הם שתק הוא נחקר , מילא פיהם ים פורסם המלצה המשטרה , קול נ משפטי ממשלה הגיש כתב חשד חמור של עמוד . מעט כל ראשי סיעה קואליציה לא ישנו את טבע גם עכשיו , יתמכו כל הלך של חסינות או התגברות . סימן השאלה יחידי מרחף על חלון שכ מזמן מאותת הוא לא מתכוון המשיך הגן גוף על בית המשפט עליון , אבל תחת ציבורי עשוי התמיד התנגדות חקיקה פרסונלית לדרוש חופש הצבעה חבר כול . חלון חבר סיעה רועה פולקמן היה רשימה של ה הגון " קואליציה יאיר לפיד סימן שבוע מי יכול בלום את מהלך " טורקיים " של נתניהו . ראשון רשימה , גדעון סער , כבר אמר את דבר . " חוק חסינות יפגע ליכוד לא יועיל נתניהו " הכריז ריאיון הזכיר את אמת נתניהו מנסה להשכיח " מה אזרח ישראל שמע ראש ממשלה זה אין ום כוונה העביר חוק אלה " סאגה יחסים ין נתניהו סער נמצא עיצום של דרמה נוסף , הולכת מתגברת ככל הזמן נוקף . הסולחה מתוקשרת נועד לטשטש את האשמה פוטש צרכי קמפיין הבחירות נמוג מיד עם תום ספירה קלפי , זו הפעם השנייה סער מתייצב בצור מחושבת פותח חזית מול נתניהו אחרי תחילה חודש מתח ביקורת על מדיניות מול חמאס עז . שני מקר הוא חטף תגובה ישיר מקורב לפור מסתתרים מאחורי התואר " גורם ליכוד " חזרו להאשים אותו חתרנות ניסיון הדיח את ראש ממשלה ליווי אחד בכיר ליכוד נלהב הגן על מנהיג , מיוחד רגע לפני הוא מחלק תופינים תיק . מירי רגב יואב גלנט נזף בו על הביקורת על עז ש מקום " הפעם דוד אמסלם בוטות : " תתבייש לך " אנשי נתניהו יצאו עת גדר כדי הציג את סער אויב בית להרתיע אחר להצטרף אל . עם רוב זה יעבוד , אבל מתחת לפני שטח ליכוד יש גם פעיל רב תומך סער מסכימים עם כל מילה רואה איך המפלגה הלאומית הליברלית של מאבדת את צלם דמות טובה החרדים רוב פוחדים דבר אווירה של טון יחיד משרה הרגשה של פחד , אבל הם שם והם גם העביר לו לא עט מסר חיזוק אתמול . סער הביע התנגדות רק חוק חסינות עצמו , לא המשך כהונה תחת כתב אישום , השאיר לו מנגנון מילוט דרך החוק קיים , אבל קול שלו היה מרענן חריג תוך מקהלה שתקן תיבה מסר ה רגיל של ליכוד . הוא הבין כנראה נתניהו כל קרה מתכוון מחק אותו לא הציע לו תפקיד כיר ממשלה בא ול מוביל עימות מ מחושב שגם מזניקים אותו עמדה הובלה קרב על ההנהגה ביום אחרי , ואין ספק הודנה היה זמני היא לגמרי הסתיים . רשימה " אנשים הגון " אופוזיציה מתכוונת למקד הם את מסגרת המאבק נגד מהלך חסינות של נתניהו מככבים גם יולי אדלשטיין , גלעד ארדן צח נגב רף , גם יובל , גילה גמליאל עוד ח ליכוד עוד ויים עמוד מכבש חץ . אחרי סער , מוקד תשומה לב יעבור ארדן , הצהיר עבר הוא מתנגד חקיקה פרסונלית , ול , שומע קול טרוניה ביקורת מפלגים מסוים ציונות דתי , גם חלון יידרש בקרוב השמיע קול לנקוט עמדה . נתניהו נערך לנטרל ראש את זירה המאבק כנסת , זמן יריב לוי מנהל את משא ומ קואליציוני , זאב אלקין סדר את שליטה של ליכוד צמתים ובים דואג יהיה רוב מוצק ליכוד וועדת החוקה וועדת הכנסה שם צריך העביר את ה הקדם אפשרי להקדים את שימוע ההחלטה סופי של ה על כתב אישום . כך במקביל רשות שופט תחת תקף , גם הרשות מחוקקת תתקשה לתת קונטרה שלטון , אופוזיציה תכננים הוריד את קמפיין געוואלד רחוב . כל סיעה אופוזיציה מנסות התאחד הפגנה ענק סוף שבוע בא , במקביל תכננים הציב משמר מחאה בתי בכיר ליכוד קואליציה . מספיק עוד ח אחד או ניים יצטרפו עמדה סער שביל ייצר חזית של התנגדות תהפוך את משימה חסינות יותר קשה מאתגר , אבל כשב השני עוצמה של נתניהו תיק עתידי הוא אמור חלק ממשלה ייתכן שהם יעדיפו המשיך לשתוק לתת יד משחק שעון . חזרה שעון פוליטי שמתקתק מהירות אם כבר מדבר על נתניהו זמן , אז כמו שיר מוכר של קלפטר , אם יש זמן סביבה הוא לוקח אותו . כך , מגע קואליציוני הזדחל עד כה ב עצלתיים , דווקא אחרי ליכוד קיבל נשיא ארכה של שבועי להשלים את הרכבה ממשלה , הם נכנס משבר , קיפאון או תרדמת קל . נתניהו מאשים את דרישה אבסורדי של ראשי סיעה , אבל אמת היא האשמה מונחת גם פתח של טבע דחייני מוכר כולם : כל חבר שולחן משא ומ כבר ניהל א אחד כזה עבר , יודעים הוא במילא סוגר רק רגע האחרון . נפתל בנט חיכה עד רגע האחרון קיבל יותר כולם איזה סיבה בעולם יש מישהו הם מהר ? נותר עוד ימים פתר את פלונטר רק הסתבך אחרי קבלה הארכה נשיא : ליברמן חידד עמדה על גיוס על עז הקפיא את שיחה , ה של יצמן גפני התבצר בתגובה עם רשימה דרישה משל , עדיין לא מוותר על תיק משפט חלון לא מוכן חתום לפני יראה כמה סף זה הולך לעלות לן . עם דרעי דווקא המצב סביר אבל הוא טח לא מתכוון להיות פרייר יסגור ראשון . מוקש גדול ביותר היה נותר ליברמן והוא לאו דווקא טמן נושא דת ומדינה . לפני הוא חוזר משרד הביטחון , ליברמן רוצה לוודא הוא לא חוזר להיות חותמת גומי של נתניהו צבא פרט המשך מציאות סבב מול חמאס עז . הוא דורש הפסיק את תהליך ההסדרה תיווך צר ו את העביר הכספים הקטארים , דורש נתניהו יחתום על סמך ברור מסדיר את עצמאות משרד מצהיר על עבר מדיניות של הכרעה . דובר דרישה הגיוני בחינה ליברמן , צרב כהונה קודם משרד הביטחון תחת נתניהו , התפטר מחאה על עז ממשלה עשה על זה מעט חצי קמפיין , אבל מעט בלתי מתקבלת על דעת בחינה נתניהו אופן ברור חותר שקט תמורת שקט , או יותר מדויק שקט תמורת מיליון קטארים חמאס . ליכוד שלח ליברמן אינספור מתווכים שליח אבל עד הוא נתניהו לא ישב ביחד אותו חדר קשה מאוד יהיה למצוא סוגיה הזה פתרון . אמצע שבוע נתניהו כבר היה טוח שליברמן החליט בכלל הישאר , והוא החל להתכונן אופציה של ממשלה . בעולם מתוקן , היה אפשר לצפות ראש ממשלה פחה ינסה בדק נתיב אחר יאפשרו לו ממשלה רחבה יותר בחון אפשרות של פלא ב על יד אחת מסיעות אופוזיציה . נתניהו , רב אמן פוליטי , היה יכול לנסות לפצל את לפיד תמורת הצעה נדיב להשאיר את ליברמן גם את עדיין להיות עם ממשלה רחבה יותר של מנדט . אבל כיוון חסינות היא זו מונחת על כף אין באמת פלא ב חיים לא יוכל הצטרף ממשלה של נתניהו מבלי דרש להקפיא את המהפכה המשפטית לדרוש נתניהו יצא נבצר יוגש כתב אישום . עד נתניהו לא ישלים את הלך חסינות , קואליציית ימין חרדי היא נתיב יחיד שעל הוא יכול לנסוע , יש לו עד יום ישי בא צאת מבוי סתום . אם הוא לא יצליח ישראל תיכנס לימבו פוליטי נדיר של חזרה בית הנשיא התייעצות הטלה הרכבה ממשלה על מישהו אחר . חלום בלהה בלפור עולה דמות של גדעון סער מי עשה קבל את המנדט , כן נתניהו יפסיק בקרוב לקח את הזמן יעשה הכול כדי התחיל לסגור הסכם , מטבע של ה גם טבע של מי מנהל אותו , הכול ייסגר דקה . תיק לא קרס , הבטחה כן : משחק שעון של נתניהו נ קדנציה הוקדש ניסיון לעכב את חקירה , הבחירות מאחורי ר , מניפולציה משתכללת . עם חוק חסינות יוזמה סירוס , הוא מוביל הלך מחושב הצלה העמדה לדין , אצטלה אידיאולוגי של הפרדה רשות . סער מתנגד , מתחת לפני שטח גם זוכה חיזוק תוך ליכוד 