" נתניהו ביקש אספקה סיגר מהלך טקסי יום זיכרון " חדשה דווח כי שנת , זמן טקסי יום זיכרון , התקשר ראש ממשלה עוזר האישית של ארנון כדי בקש אספקה סיגר . קבלה סיגר עומדת מרכז תיק . היום קיבל פרקליט של נתניהו את חומר ה ממשלה נימין נתניהו ביקש אספקה סיגר מהלך טקסי ערב יום זיכרון שנת , כך דווח ערב ישי חדשה . לפי דיווח , נתניהו התקשר כמה פעם עוזר האישית של ארנון ביקש אספקה סיגר . קבלה סיגר מתנה עומדת מרכז תיק , בו נאשם פופ שימוע נתניהו הפרה אמון . תיק נגד נסגר . לפי כתב החשדה , נתניהו קיבל במשך שנה טוב הנאה אנשים עסק פאקר . נתניהו פרקליט עמית חדד הגיע היום הסדר זמני על תשלום קדמה שכר טרחה , זאת לאחר הדבר הוביל עיכוב בחינה חומר החקירה לקראת שימוע תיק . הושג ההסדר ין דים , פנה עורך הדין פרקליטות קבלה חומר החקירה ואסף אותו , לשם קידום הליך שימוע קביעה ועד מול לשכה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . נתניהו צד ממשיך לדבוק עמדה , פיה הוא זכאי קבלה סיוע כספי הגנה המשפטית . עוד וואלה ! אצבע של מ צייתן : נתניהו גייס את הכנסה קרב ח ליצמן : לא רוצים חילול בת , רוב אירוויזיון לא י על פסק התגברות : " הדלפה פרוע מגמתיות " איסוף החומרים בא לאחר שרשרת התנצחות ין משפטי ממשלה אנשי משרד משפט עורך דין של נתניהו נבות תל צור , זאת בעקבות קשת פרקליט לדחות את ועד שימוע של היקף החומר זמן יידרש טענה בחינה . טעם של נתניהו נמסר : " כל הכבוד פרקליטות הצליח התגבר על ייצרם , ו עם הדלפה לא חוקי , חמש שעה אחרי איסוף החומרים על יד פרקליט ראש ממשלה , לפני הדליף תוך . דובר שיפור משמעותי פעם קודמות , אז הם הדליף עוד לפני חומר בכלל הגיע ידינו " לפני יום , השיב מנדלבליט בקשה פרקליט אמר " קיים קושי רב טענה דבר היקף חומר גדול או דבר הזמן הרב דרוש לימוד , שעה היא נטען מי בחר שך תקופה כל כך ארוך שלא קבל את חומר החקירה להתחיל לעיין בו " עם זאת , הוסיף מנדלבליט כי " מובן סנגור רשאי בקש קשה שונות קשר הליך שימוע , דבר יישקלו גוף שי לב מכלול נסיבה , כפי נעשה על יד תביעה כללי דבר שגרה " " נתניהו ביקש אספקה סיגר מהלך טקסי יום זיכרון " חדשה דווח כי שנת , זמן טקסי יום זיכרון , התקשר ראש ממשלה עוזר האישית של ארנון כדי בקש אספקה סיגר . קבלה סיגר עומדת מרכז תיק . היום קיבל פרקליט של נתניהו את חומר החקירה 