ליברמן ממשיך לחדד עמדה : " חייב להיות הסכמה עם ר על עז " י ישראל יתנו פירט פייסבוק את דרישה נוגע שינוי מדיניות מול חמאס תנאי חתימה על הסכם קואליציוני , גם אחרי שוחח עם נתניהו . " אסור לן לטמון את ראש חול לאפשר חיזבאללה גבול דרומי " יום אחרי שוחח עם ראש ממשלה על מגע קואליציוני , י ישראל יתנו אביגדור ליברמן ממשיך לחדד עמדה . פוסט כתב היום בת חשבון פייסבוק שלו הוא פירט את דרישה נוגע שינוי מדיניות מול חמאס רצועה עז תנאי חתימה על הסכם . נאמר מקור חכם בעל , ניסיון אישי אני עומד על כך חייב להיות הסכמה מרבי ין ראש ממשלה שר הביטחון על אתגר יעד כל מה נוגע ביטחון של מדינה ישראל , כולל הסכמה סיסי הו גב רצועה עז " הצהיר ליברמן . " אף אחד לא ישלח את חייל כבש לא את רצועה עז לא את דרום לבנון על בסיס הסכם קואליציוני , אלא אך רק על בסיס מודיעין חווה דעה של ה , ראש ש ראשי מערכת הביטחון אחר " עוד נושא ה ה ר : נושא חסינות לא חלק הסכם ה לא קרס , הבטחה כן : משחק שעון של נתניהו נ נגד חוק חסינות : " יפגע ליכוד לא יועיל ראש ממשלה " דבר ליברמן , מדינה ישראל " מאפשרת עוד עוד העברה סף רצועה עז . אני לא דבר על המשמעות ערכי , על השאלה האם זה פרוטקשן או לא . אבל המשמעות מעשי היא ממשלה ישראל מאפשרת שדרוג דרמטי מעמד של חמאס איסלאמי קרב ציבור פלסטיני , כולל יהודה ושומרון עם כל השלכה כך . המשמעות השנייה היא יכולת להגדיל את ה לגייס יותר יותר צעיר שורה ארגוני טרור . המשמעות שלישית היא קפיצה רמה התעצמות , כמות רקטה מיוצרות יום יום רצועה עז " ליברמן הוסיף כי " אז מבצע ה של חמאס איסלאמי גדל אופן משמעותי , כמו גם כמות רקטה עומדות רשות היום ספר רקטה ייצור עד סוף שנה . זה כבר לא אותו קסאם פרימיטיבי , אלה רקטה עם ר , טווח דיוק חייב להטריד את מנוחה . אסור לן לטמון את ראש חול לאפשר גבול " אחרי שליברמן שוחח עם ראש ממשלה נימין נתניהו אתמול , אמר גורם ליכוד כי טרם הושג הסכמה ין דים . מסגרת משא ומ קואליציוני , י ישראל יתנו הציב חמש דרישה לפני שיחדש את משא ומ עם ליכוד , ראשן עמדה בלתי מתפשרת לפי ינויים חוק גיוס . ליברמן דרש ין היתר קבל את תיק הביטחון הקליט כן ראשות עד פנים , ביטול בדיקה ד עולה פנסיה תקציבי . ביום חמישי סר גורם ישראל יתנו כי ליברמן " דורש הסכם כתוב ברור על מדיניות רצועה עז , יהיה ברור משנים יוון הסדרה הכרעה " ליברמן ממשיך לחדד עמדה : " חייב להיות הסכמה עם ר על עז " י ישראל יתנו פירט פייסבוק את דרישה נוגע שינוי מדיניות מול חמאס תנאי חתימה על הסכם קואליציוני , גם אחרי שוחח עם נתניהו . " אסור לן לטמון את ראש חול לאפשר חיזבאללה גבול דרומי " 