נימין לפני ימין : חשש של שרי ליכוד הוא חבל ההצלה של נ ממשלה אחראי הפצה האגדה , פיה מי שלא ישאיר אותו שלטון יעמוד לדין בלי שימוע עוון המלכה ממשלה שמאל . מציאות תוכיח כי בכיר ליכוד מתאווים היפטר מנתניהו , יכול לעשות זאת ללא מורא לשמור בטחה על טון ה חושב נימין נתניהו על גדעון סער , ישראל גלעד ארדן , על שה חלון אביגדור ליברמן האם הם לדעתו מטומטם או פחדן ? כך או כך , הוא כנראה מאמין שהם אמין ציבור של יקנה את האגדה הוא , כאילו מניעה תמיכה ממשלה ראשות תהיה הפלה ממשלה ימין . מיתולוגיה של ליכוד זהו חטא קדמון , חולל את גירוש גן עדן . חמש שנה הוביל ליכוד , ראשות יצחק שמיר , את ממשלה אינתפיאדה של סוף שנה תחילה שנה , אבל אז גרם פלגנות רעיוני שאפתנות אישי אובדן השלטון , עלייה העבודה ראשות יצחק רבי תהליך אוסלו , שאותו אמנם הבטיח נתניהו המשיך בחיר , שאם לא כן היה מעון פרס מקזז את שבריר אחוז חסר לו גובר עלה . כמה טוב היה זמן שמיר , כמה רע היה זמן רבי פרס . לעולם לא עוד ! מידה אמיתותו של טיעון אינה מין עניין . נתניהו מבקש שכנע את משוכנעים , לא היסטוריון של אינקוויזיציה , או של כל תקופה אחר . דילוג הגיוני אל הוא חותר מזהה את ימין עם נימין . בלי ביב אין ממשלה מרכז ליכוד . מי שלא ישאיר שלטון את נתניהו , אישי , יועמד לדין תנועה בלי שימוע עוון חזרת שמאל הנהגה המדינה . ול סער , ארדן מבפנים , יחד עם ניר ברקת יואב גלנט יולי אדלשטיין שאר טוען כתר לעולם לא יתפנה , איתם גם חלון ליברמן מקווים חזר להתמודד על ראשות , יבליגו יצביעו עד השארה נתניהו שער בית המשפט מחוזי ירושלים . הם ימתינו סבלנות תורם שלא יבוא סעיף טימטום יחששו נקמה המפלגה אם מי הם יהיה רוטוס נגד יוליוס קיסריה סעיף קטן פחד . די הם , אולי אף אחד בכיר ליכוד אם ליברמן , כדי לשלול מנתניהו ממשלה . אתה ראשון , יא קזה : כולם ישמחו אם מישהו אחר יתנדב לצעוק " שמע , ישראל " יתכן זה בדיוק מה יאמר ארדן על הרימון , כדי פתח את פקק . הם ימחאו לו יים לופתות סכין מהלך בא , נגד וב . נתניהו אומר עכשיו , לאחר הבחירות , מצביע הפקיד יד את הסמכה שקר להציג את היפך מה נקט לפני הבחירות הוכחה תמיכה עמדה , היא עצם אמת לשעתה . הוא לא טוען , לפי מורשת פרלמנט , בוחר חתם לו על שטר חלק , כי בטח בו ימלא אותו ראוי יופיעו דרישה בלתי ויות תשלום ממלכתי הוא אומר ש " פוזיטיב " השיג מצביע עד חברי הכנסה של ליכוד מינוס אל בן דהן רשות הודיע " נגטיב " או עצם " " נמלט חוק . ב מכל תחפושת מסכה עשה נתניהו את טקטיקה של משפטי ממשלה שלוש שנה קודמות אביחי ולמנדלבליט , לומר לעג קלס . ה פעל לבלר , לא מנהיג . הוא חיכה שווא ו כלב ימותו . זה לא קר . כלב נובחים עובר נשאר עם כתב חשד ש על קיר . איך אומר פתגם יפני , מנדלבליט יכול לשמוע שבוע מארח טוקיו לא היה ום סיבה רציני טיול לשם ה טנטו . לרתום את העגלה של הכנסה לפני סוס של המשפט . זה מה נתניהו עשה מנדלבליט עכשיו מנדלבליט צריך ללמד את סוס לדהור רוורס . כמו הסחה דעת מהדורה שונות של חוק חסינות , כי רוב הוא רוב ואין ום חשיבות מעשי שאלה יוזם הפניה להסרת חסינות , כך גם דיבור על החוק צרפתי זמן שיש כבר חוק ישראלי דומה , עוסק גם הוא , ירושלים כמו פריז , נשיא . ראש המדינה , לא ראש ממשלה . נתניהו מתקנא נשיא , מעט נקודה אחת , שגם אותו יוכל שנה אם רוב א הגבלה כהונה הנשיא שבע שנה . כדי להתחסן מפנה העמדה לדין , נתניהו רוצה שלט לא רק ארבע שנה קרוב , אלא עוד עוד , אין . תוחלת חיים ול גם שלטון ארוך . אב הגיע גיל . אם נתניהו יסתפק מאייה עגול , הוא יפרוש יסגיר עצמו שלטון החוק , אזרח נאמן אינו מבקש עצמו ום הנחה שנת . ין כה כה יידחה גם משפט שר נתניהו עד בחיר הבאה . אז היא תשוריין רשימה ליכוד תיהנה אותו חסינות . רשימה , הקשר זה , זריזות המשטרה מעצר יורק על שגריר פולין . אף שבבית הדין עבודה העיד שבועה עובדת מעון ראש ממשלה אסתי חיים על תקיפה בידי שר , נמנע שוטר לחקור , שלא דבר על עצור . צוות סניגוריו של נתניהו עומד הצטרף מומחה תחום חוקי המסים כסף , ע רון רוטשילד , הנחה מומחיות תסייע לו לוודא שכר ישולם ו ייחסכו דיווח על מחאה רוטשילד . אפשר זה סימן ציפייה ההגנה השקה קרוב של החקירה מתמהמהת עניין דוד נתן יליקובסקי . בינתיים יתנהלו הם משפט של ארנון מוזס , זאב רובינשטיין , אול איריס , הושלך כולם גורל . נתניהו יופיע על דוכן עד , לא על ספסל נאשם . עד תביעה , עד הגנה הוא יישבע לומר את אמת . מה אכפת לו , מה יעשו לו אם ייתפס גירסה נסתר פי אחר , אולי אף הקלטה . יחשדו בו ? יחקרו אותו ? ינסחו טיוטה אישום נוסף נגד ? חסין הוא , תבורך חסינות , על כך נאמר , חוסני מוברק שלט שלושה עשור . דונלד טראמפ הכניס מחזור לשוני את טבע " פייק ניוז " הוא לא התכוון שקר שקוף , שכל שומע י בו רגע . תרגום " חדש כזב " שגוי . טראמפ רמז חיקוי זול נחזה לפריט מקורי , גון תיק של לואי יטון או בושם של וגבאנה , מהגר מוכר דוכן מול מגדל טראמפ מנהטן , כך תמים עלול התפתות לקנות כאילו נפלה יהם מציאה שר . לא לבלבל עם רחוב " אלו מציאות " שוק בצלאל , שם שכן חנות בגד של משפחה מנדלבליט . רושם מזוייף נתניהו מנסה מכר דוכן פוליטי הוא פייק הפייקים . זה לא ימין זה נימין . אין ום סיכון ליכוד , רק נתניהו . אם יחלפו תריסר ימים הבאים בלי נתניהו יצליח הציג ממשלה תזכה אמון הכנסה , תיקבע עובדה חוקי אחת נתניהו אישי לא יקבל נשיא הזדמנות נוסף . ראובן ריבלין יחדש את התייעצות עם נציג סיעה ישמע הם מי , בנסיבות חדש , בא הרכבה ממשלה . אם משוואה המפלגתיות נותר עין , זה בהחלט יכול להיות ח אחר ליכוד , ייבחר התמודדות פנימי . סיכוי להרכיב ממשלה יהיו גבוה מאלה של נתניהו , כי בלי נתניהו תתאדה התנגדות חול בן ממשלה משותף עם ליכוד , אפשר ב , תורנות ראש די חלופה זו כדי לצנן את להיטות אותו סיעה ימין , קיצוני עוד יותר ליכוד , תיק תקציב מופרז . בכיר ליכוד מתאווים היפטר מנתניהו , מתעמר הם דן אותו עבדות ניצחית . כ חברי צמרת ממשלה של מרגרט , מאס ב לאחר עשור של עריצות , קם עליה הרכיב ממשלה ב . אם לא יפחדו זה זה אף יותר אשר מנתניהו , עוד ייצא נשכר , בונוס אינו חשוב עין , יישרו קצת את גבה מחשב להישבר של דמוקרטיה הישראלית . נימין לפני ימין : חשש של שרי ליכוד הוא חבל ההצלה של נ ממשלה אחראי הפצה האגדה , פיה מי שלא ישאיר אותו שלטון יעמוד לדין בלי שימוע עוון המלכה ממשלה שמאל . מציאות תוכיח כי בכיר ליכוד מתאווים היפטר מנתניהו , יכול לעשות זאת ללא מורא לשמור בטחה על טון ימין 