הפעם זו נשיאה בית המשפט עליון : של יאיר נתניהו הסעיר את ה נאם נשיאה בית המשפט עליון , אסתר חי התייחס לראשונה על דיווח כי הצעה החלשה בית המשפט עליון עומדות לב ה קואליציוני . מאוחר יותר , נו של ראש ממשלה נימין נתניהו , יאיר נתניהו , ני פוסט הצליח להסעיר את הרשת " התבלבל או נשיאה עליון חושבת על ראש ממשלה ישראל הוא היטלר סוף שנה ? " כתב היום יאיר נתניהו טוויטר כמה שעה אחר כך הסיר את . עוד הוסיף : " : גרמני לפני עלייה נאצי , בית המשפט היה סמכות בטל חוק ! " סטטוס של נתניהו נכתב בתגובה נאום נשאה נשיאה בית המשפט עליון , אסתר חי , מהלך נס עמותה משפטן מתקיים ים אלו נירנברג גרמני . ציוץ של יאיר נתניהו הפך לויראלים בשעות האחרונות זכה תגובה כמו : " אני לא טוח הבנה את קונטקסט מתפרש הזה " בתגובה , כתב : " כמה לא מפתיע שמאלן לא מבין לום . יש הם טענה ביטול הסמכה תוביל א פאשיזם גרמני נאצי , ערב שמאלן . אני בא להראות זה שטות . הרי גרמני היה בית המשפט את הסמכה זה לא עצר את עלייה נאצי . הפך " " העצמאות שיפוטית ואי תלות של שופט , רמה מוסדי רמה האישית , הן אחת ערובה חשוב כך תישאר בידי פרט כתובת לפנות אליה צורך הגנה על יותיו . שמירה על עקרון העצמאות ואי תלות של שופט היא , אפוא , אבן יסוד כל שטר דמוקרטי " אמרה חי על רקע דיווח כי הצעה החלשה בית המשפט עליון עומדות לב ה קואליציוני . " לא פעם קר היסטוריה של דינות בעלות שטר דמוקרטי תקין " ציטטה חי דבר של אלפרד ויתקון ז , עלה גרמני ישראל היה ין שופט ייסד את בית המשפט עליון ישראל . " קם עלה תנועה פשיסטי טוטליטרי מין , השתמש כל אותו זכות של חופש דיבור , עיתונות התאגדות , מדינה מעניקה הן , כדי נהל את פעולה הרסני חסות . מי ראה זאת ים הרפובליקה של ויימאר לא ישכח את לקח " נשיאה עליון , בת ניצול ואה , הוסיף עוד כי " מדינה של העם גרמני אשר חוקק את אחת חוקה מתקדם ביותר הגנה על זכות חירות אדם חוקה ויימאר התאפשר פגיע אנוש זכות אדם בסיסי ביותר תוך שימוש משפט המדינה קידום תפיסה עולם גזען הכשרה פשע בוצע נגד אנושות כוח תפיסה אלה " הפעם זו נשיאה בית המשפט עליון : של יאיר נתניהו הסעיר את ה נאם נשיאה בית המשפט עליון , אסתר חי התייחס לראשונה על דיווח כי הצעה החלשה בית המשפט עליון עומדות לב ה קואליציוני . מאוחר יותר , נו של ראש ממשלה נימין נתניהו , יאיר נתניהו , ני פוסט הצליח להסעיר את הרשת 