פגישה חשאי מלון תיווך של דרעי : ליכוד נס רכך את ל נס למצוא פתרון משבר נוצר מסגרת ה קואליציוני , טענה גורם מפלגה , נתניהו ביקש מ ש מקורב ליברמן תווך ין דים . אתמול התקיים פגישה חשאי מלון ירושלים ין ליברמן נציג ליכוד עסקה ככל הנראה ב ליכוד : נתניהו ביקש דרעי סייע פתרון ה ליכוד קיים פגישה חשאי עם ליברמן ניסיון פתר את ה לא הכחיש את קיום פגישה עם אנשי ליכוד : " הם חבר קרוב " גורם ליכוד אומרים כי ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש מ ש אריה דרעי יסייע פתרון משבר עם י ישראל יתנו אביגדור ליברמן . דרעי ליברמן מחזיקים יחסי ידידות קרוב מקורב נתניהו מקווים הוא יסייע למצוא פתרון יגשר על דרישה הציב ליברמן . ליכוד נעשה ניסיון נוסף רכך את ליברמן , מסגרת , התקיים אתמול פגישה חשאי מלון וולדרוף אסטוריה ירושלים שבה השתתף ח דוד אמסלם ליכוד , איציק קויפמן , פעיל מרכזי ליכוד ליברמן עצמו . תיעוד הגיע יד וואלה ! נראה שלושה פגישה התמשך יותר שעה חצי עסקה ככל הנראה עניין משא ומ קואליציוני . ליברמן לא הכחיש את פגישה טעם נמסר כי " אכן נפגש עם דוד אמסלם איציק קויפמן . הם חבר קרוב שלו , נוהגים היפגש א מדי שבוע אותו מקום לשוחח על נושא שונה לא עבר כך " גם ראש עירית ירושלים שה ליאון היה עורב ים אחרון ניסיון גישור עם ליברמן העביר סר ב מפלגה חרדי . קריאה נ תורה : נתניהו בוחן קואליציית ליברמן : לא מתואם עם כ ליצמן : לא רוצים חילול בת , רוב אירוויזיון לא אצבע של מ צייתן : נתניהו גייס את הכנסה קרב חיים משבר מול ישראל יתנו החריף לאחר שליברמן חידד עמדה הציב חמש דרישה לפני שיחדש את משא ומ עם ליכוד , ראשן עמדה בלתי מתפשרת לפי ינויים חוק גיוס . דרישה נוסף התמקד שינוי דיניות ההסדרה רצועה עז , קבלה תיק הביטחון הקליט כן ראשות עד פנים , ביטול בדיקה עולה פנסיה תקציבי . זאת עוד , ליברמן ציין אז כי " פגש את ראש ממשלה שוחח עם יריב לוי שלוש פעם " כי " אני לא מתכוון דבר איתם יותר " זאת חרף פגישה התקיים מהלך השבת פגישה חשאי מלון תיווך של דרעי : ליכוד נס רכך את ל נס למצוא פתרון משבר נוצר מסגרת ה קואליציוני , טענה גורם מפלגה , נתניהו ביקש מ ש מקורב ליברמן תווך ין דים . אתמול התקיים פגישה חשאי מלון ירושלים ין ליברמן נציג ליכוד עסקה ככל הנראה נושא 