נתניהו ליצמן : לא רוצים חילול בת , רוב אירוויזיון לא י יהדות תורה הציג כתב אותו שלח ראש ממשלה נוגע חילול בת אירוויזיון . מכתב הבהיר נתניהו : " תחרות אירוויזיון היא אירוע יחידני בינלאומי נקבע בעוד ועד סטנדרט בינלאומי אינו שליטה ממשלתי " אירוויזיון נוהל ע תאגיד שידור ציבורי לא ע ה אינה מעוניינת חילול השבת , רוב משתתף מ את יום השבת נמש שמר על סטטוס קוו ראשי יהדות תורה הציג היום ישי כינוס סיעה כתב כתב ראש ממשלה נימין נתניהו יעקב יצמן משה גפני נושא אירוויזיון , ובו התייחס חילול השבת , נגד יצא המפלגה . " ה להבהיר כי תחרות אירוויזיון היא אירוע יחידני בינלאומי נקבע בעוד ועד סטנדרט בינלאומי אינו שליטה ממשלתי מנוהל אופן בלעדי על יד תאגיד שידור ציבורי לא על יד ממשלה " נכתב . ממשלה ישראל אינה מעוניינת חילול השבת , רוב רוב של משתתף אירוע הינם מ אינו יהודי " כתב עוד ראש ממשלה . " ממשלה ישראל מכבדת את יום השבת כיום מנוחה לאומי תמשיך שמר על סטטוס קוו מונהג ישראל אורך שנה " שבוע שעבר , לאחר שר העבודה חיים אישר היתר עבודה שבת טובה אירוויזיון , יהדות תורה ביטל מחאה פגישה משא ומ עם ליכוד . מפלגה הסביר כי " לא ייתכן ננהל משא ומ על ממשלה בא אותו זמן , אותו ממשלה מנפיקה היתר חילול בת " אחרי חץ של חוג קיצוני מיינסטרים חרדי , ראשי המפלגה יקשו הבהרה מנתניהו . עוד וואלה ! אצבע של מ צייתן : נתניהו גייס את הכנסה קרב ח פשע אנטישמי שבדיה : יהודי כבת נפצע קשה ב בנאום בכורה כנסת : אף אדם אינו על החוק , גם לא ר יהדות תורה נמנע בינתיים משיחה עם צוות משא ומ של ליכוד של היתר העבודה ניתן צורך עבודה ההכנה אירוויזיון שבת . ב , לעומת זאת , לא קיבל החלטה רשמי הימנע משיחה משא ומ בגלל עבודה אירוויזיון שבת , אך אז החלטה יהדות תורה לא קיים פגישה עם צוות ליכוד . י סיעה דגל תורה , ח שה גפני , התייחס שבוע שעבר ריאיון עיתון מפלגתי " יתד נאמן " אישור צפוי עבודה שבת אמר כי " חלק נכבד דיון עם נציג ליכוד ב עסק נושא הזה של העבודות שבת . הודיע הם שמה היה לא יהיה יותר " גפני הוסיף כי " היד הקלה על הדק להוציא אלף היתר עבודה שבת זה מזעזע . עניין הזה , של העבודות שבת , ישן הידרדרות קשה לא נוכל להשלים עם צב חמור זה . אמר את זה אמור אנשי ליכוד " גפני אמר כי ה החרדים יביאו את הנושא פני המנהיגים רוחני של המפלגה . " נצטרך קבל הם החלטה כיצד נהג כי מצב עכשווי אי אפשר המשיך יותר . אנחנו לא נשתוק יותר על חילול בת " אמר . סגן שר החינוך מאיר פרוש אמר כי יש " חוסר אכפתיות התייחסות מצד ליכוד ב נושא השבת . צריך טיפול ערכה יסודי כל קשר שבת . ליכוד , בינתיים לא מפנים זאת " נתניהו ליצמן : לא רוצים חילול בת , רוב אירוויזיון לא י יהדות תורה הציג כתב אותו שלח ראש ממשלה נוגע חילול בת אירוויזיון . מכתב הבהיר נתניהו : " תחרות אירוויזיון היא אירוע יחידני בינלאומי נקבע בעוד ועד סטנדרט בינלאומי אינו שליטה ממשלתי " 