נתניהו צל מתיחות : ישראל ו שואפות עצור את א התייחס דריכות פרסי קרא מדינה העולם להתייצב צד וושינגטון לעצור את התוקפנות האיראנית . חמינאי : לא תהיה מלחמה עם א לא נדון על גרעין . טראמפ הכחיש את דיווח כי יישלח אלף חייל אזור : " אם נעשה זאת , נשלח הרבה יותר " נתניהו : מאוחד שאיפה עצור את התוקפנות ה : לא תהיה מלחמה עם א לא נדון על ה הכחיש : לא שולחים אלף חייל ל : לא מחפשים מלחמה עם איראן אירוע ציון שנה העברה שגרירות ארץ הברית ירושלים וב מתיחות פרסי , הדגיש ערב ישי ראש ממשלה נימין נתניהו כי " אנחנו מאוחד שאיפה עצור את התוקפנות האיראנית " נתניהו אמר כי " אני סבר ישראל , יחד עם כל דינות אזור עולם , צריך עמוד צד ארץ הברית לעצור את התוקפנות האיראנית " על רקע דריכות גדול באזור ים אחרון , אמר מנהיג עליון של איראן , עלי חמינאי , כי לא תהיה מלחמה עם ארץ הברית . " אומה האיראנית בחר נתיב ההתנגדות " חמינאי הצהיר כי טהראן לא תדון עם וושינגטון נושא הסכם גרעין , ממנו פרשה האחרונה שנה שעברה . קריאה נוסף ב : תומך ישראל היא גינה על א על תכנית שלום : ישראל פלסטיני יידרשו פשרה ק : " אקרא יישוב או קריה רמה גולן שם של טראמפ " מקביל , נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ הכחיש ערב את פרסום ב יורק טיימס " פיו יישלח אלף חייל מזרח תיכון מקרה של תקף או שימוש נשק ימי מצד איראן . " אני חושב זה פייק ניוז " אמר הנשיא . " לא התכונן כך , תקווה לא נצטרך להתכונן כך . אם כן נעשה זאת , נשלח הרבה יותר חייל " וושינגטון כבר הזהיר ש או שליח " ויים פגוע תנועה ימי באזור , אל לח את נושאת מטוס אברהם ינקולן , מפציצי נכס צבאי אחר כדי להרתיע את איראן . בכיר ממשל טראמפ אמר כי ידע מודיעיני הצביע על כוונה של איראן להוציא תקף , דרך ותיה או דרך בעלות בריתה , נגד כוח אמריקני באזור . איראן כן זאת " מלחמה פסיכולוגי " חלק מפעיל עליה וושינגטון אז פרישה הסכם גרעין . אנחנו לא מחפשים מלחמה עם איראן " אמר שר אמריקני מייק פומפאו עת ביקור רוסי . עם זאת , פומפאו הדגיש כי ארץ הברית תגיב ראוי כל תקף איראני . הסנקציות מחודש הטיל ארץ הברית על איראן חונקות את כלכלה , נשיא חסן רוחאני הזהיר שבוע שעבר כי אם יתר מדינה ומות על ההסכם לא יפצו אותו על כך תוך ימים , היא תעשיר אורניום רמה גבוה יותר . נוכחות אמריקני פרסי הגיע קצה עלה עזב אותו " אמר פקד חיל ים של איראן , חוסיין ח . פנים , אמר פקד חיל ים משמר המהפכה כי " אם ארץ הברית תעשה תזוזה , היא תקבל מכה ראש " דבר , נוכחות צבאי אמריקני באזור נתפס עבר איום , אילו היום היא " הזדמנות " נתניהו צל מתיחות : ישראל ו שואפות עצור את א התייחס דריכות פרסי קרא מדינה העולם להתייצב צד וושינגטון לעצור את התוקפנות האיראנית . חמינאי : לא תהיה מלחמה עם א לא נדון על גרעין . טראמפ הכחיש את דיווח כי יישלח אלף חייל אזור : " אם נעשה זאת , נשלח הרבה יותר " 