יאיר נתניהו , הקשר סער : מדוע הוסר מועמד קואליציה מבקר ? הסבר רשמי להסרת מועמדות של ע מיכל רוזנבוים רגע האחרון : צורך התגייסות קואליציוני עד מועמד אחד . לפי גורם פוליטי , הופעל על נתניהו לעשות זאת , ין היתר מצד נו , של עמדה פוליטי הקשר עם סער . ע רוזנבוים : " לא היה לא נברא וודאות " נתניהו נסוג ממועמדותה של ע מיכל ר סיעה קואליציה : תניהו א חול בן , העבודה מרצ : אלוף גיורא ר על זהות מבקר תתקיים ביוני ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע אתמול ני צהריים כי קואליציה תתמוך שני מועמד תפקיד בקר המדינה תניהו אנגלמן ו מיכל רוזנבוים , אבל שעה חצי לפני סגירה רשימה הגשה מועמדות , הודיע כי הוא מסיר את תמיכה רוזנבוים . מה הוסר מועמדות רגע האחרון ? לשכה נתניהו טען אתמול כי רוזנבוים , נתמך בידי סגן שר יעקב יצמן קודם על יד , סירה את מועמדות אור צרכי קואליציה התגייס עד מועמד אחד תפקיד . אולם , גורם מערכת פוליטי עלה הסבר אחר . לפי אחת הטענה , יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה , הפעיל על אב חץ טען ש אינה מועמד מתאים של יוכה פוליטי . רקע טענה זו , אתמול פעיל שמאל אלדד יניב תגובה נתניהו טוויטר , ב כתב כי " מיכל רוזנבוים היא חברה , היא מועמד של לפור מבקר המדינה " קריאה נ קואליציה מבקר : מ ה ו קודם ע החרדים נוסף טענה זו , גורם מעורה מגע התנהל מאחורי קלע טוען כי מועמדות של רוזנבוים נשקל מחדש בעקבות הקשר לה ל גדעון סער . , יום עומדת ראש משרד פרטי משל , היה עבר שותף משרד עורכי הדין . שותף בכיר משרד הקודם , אילן שרקון , נחשב מקורב מיוחד סער אפילו חלק א משרד עורכי דין סוף שנה . טענה הגורמים , נתניהו ידע ראש על הקשר של רוזנבוים ל ומ סער , אך לאחר הודיע על מועמדות שקל זאת מחדש החליט הסיר את תמיכה מהלך . לשכה ראש ממשלה הכחיש כי יש כל קשר בן של ראש ממשלה או ל סער חזרו על הצהרה כי רוזנבוים סירה את מועמדות רצון . " קשקוש " נמסר . " מיכל סירה את מועמדות כדי קואליציה תוכל רכז בחירה מועמד אחד מול מועמד יחיד הציג אופוזיציה " ע מיכל רוזנבוים , מענה פנייה וואלה ! , הכחיש אף היא את הטענה : " אני ער שמועה גב התערבות לכאורה של יאיר נתניהו , לראשונה חווה עצמו את התעסקות הזה . אני לא כירה את יאיר נתניהו , עולם לא פגשתיו , רוצה לומר ל וודאות שלא היה לא נברא , סתם מדביקים לו התערבות חצי שמועה " " ים אחרון קיבל שורה של פנייה , הפך מהרה יוזמה רחבה של חברי נס מספר סיעה , מנה א מבקר המדינה בא . אכן , שקל את עניין כובד ראש , אך אתמול בערב הגיע כלל מסקנה של הזה לא אתמודד על תפקיד חשוב . אני מודה כל מי אותו רב פנה אל שומר עצמו את זכות שוב ליטול על עצמי שליחות לאומי סוג זה עתיד " אמרה רוזנבוים , " אני חושבת נעשה כאן תהליך נכון . אני לגמרי מכבדת את החלטה ראש ממשלה שקל כובד ראש אחריות נדרש את מינוי , סבר בחירה מתניהו אנגלמן היא בחיר מצוין איש מאוד ראוי , חוזר חדווה עניין משרד עריכה הדין שלי " אשר דבר של הפעיל החברתי יניב בהיר רוזנבוים כי " אני לא חברה לא ידיד של יניב ואין אני כוונה להיות זו . היכרות מקצועי א הסתכם טיפול משותף שני תיק לקוח לפני שנה , סמוך סיום תפקיד משרד פנים . עבר כך לא היה אני קשר א אמור הוא אינו נמנה על חבר בוודאי לא סגנון . כל מה איש עושה אתמול זה נסיון נואל להשיג כותרת עצמו פגוע ראש ממשלה על גבי . זו קונספירציה זול אינו ראוי התייחסות עבר מה נאמר " רוזנבוים נתמך קודם על יד סגן שר יעקב יצמן ראשי מפלגה חרדי . היא עורך דין פרטי , מומחית תאגיד עירוני מקורב ליצמן . אתמול נפגש לראשונה עם נתניהו , נסוג תמיכה ב שעה קל לפני סגירה מועמד תפקיד . ההצבעה על זהות מבקר , שהה חשאי , תתקיים ביוני לאחר הרכבה ממשלה . על תפקיד יתמודד מטעם קואליציה תניהו אנגלמן , מועמד יחיד לאחר הסרה מועמדות של רוזנבוים . אנגלמן שמש כ המועצה השכלה גבוה ו וועדה תכנון תקצוב . ולו יתמודד מועמד סיעה חול בן , העבודה מרצ אלוף גיורא רום . עדכון ראשון : יאיר נתניהו , הקשר סער : מדוע הוסר מועמד קואליציה מבקר ? הסבר רשמי להסרת מועמדות של ע מיכל רוזנבוים רגע האחרון : צורך התגייסות קואליציוני עד מועמד אחד . לפי גורם פוליטי , הופעל על נתניהו לעשות זאת , ין היתר מצד נו , של עמדה פוליטי הקשר עם סער . ע רוזנבוים : " לא היה לא נברא וודאות " 