ליברמן : אם נצטרך לכת בחיר חוזר זה רק בגלל ה ישראל יתנו אביגדור ליברמן הבוקר שישי חשבון הטוויטר שלו : " מחיר יוהרה . אם נצטרך לכת בחיר חוזר זה אך רק בגלל ליכוד , בגלל ניהול מ קואליציוני כושל , ארוגנטי רשלני . זה לא מקרה עד רגע זה לא נחת ום הסכם עם אף פלגה , לא רק עם . עצה ראש ממשלה נימין נתניהו , תפעיל על מפלגה חרדי עמוד בסיכום מקורי קדנציה קודם להשלים את חקיקה חוק גיוס . כל קרה אנו לא נשיא המדינה על מועמד אחד לבד נתניהו , ול אלטרנטיבה יחידי מידה חוק לא יאושר היא חירות חוזר " ליברמן : אם נצטרך לכת בחיר חוזר זה רק בגלל 