יהדות תורה : " ליברמן לא דובר אמת רוצה להפיל את נתניהו " ראשי המפלגה תקף את י ישראל יתנו , אחרי קרא נתניהו חרדי להגמיש עמדה סוגיה גיוס . " ליברמן משתמש חוק , מציאות הוא יחיד שלא אפשר הקים ממשלה ימין הודיע ראש נבקש ערוך ינויים חוק " ראשי " יהדות תורה " ח יעקב יצמן ו שה גפני , הגיב היום שישי מתרחש משא ומ קואליציוני , אמר כי " כל בר דעת בין אביגדור ליברמן אינו רוצה השתתף ממשלה נתניהו , סיבה שלו , ול הוא פרש ממשלה לפני ספר חודש , עתה הוא משתמש חוק גיוס , מציאות הוא זה יחיד שלא אפשר הקים ממשלה ימין " " ליברמן אינו דובר אמת נושא חוק גיוס " אמר הוסיף כי " הודיע ראש נבקש לעשות בו ינויים . זה היה סיכום לא שינה כל עמדה נושא . " כיצד הוא רוצה להק ממשלה ימין ללא החרדים עם מרצ חול בן ? אין כל היגיון בז , אלא כנראה יש כאן רצון להפיל את נתניהו להק ממשלה שמאל . יהדות תורה קוראת ראשי סיעה ימין להשלים את הרכבה קואליציה חדש הקדם " קריאה נ : פנה אל תוך ליכוד לכת מסלול של ממשלה א גם בלפור : ליברמן הצליח להבעיר את קואליציה של נ נתניהו ראשי סיעה הסתיים : " נקים ממשלה ח " ליברמן צד לא נשאר חייב . פוסט פרסם פייסבוק אמר כי אז מתמיד דגל מפלגה עקרון של : תן חיות " " אנחנו עד דין יהודי , אנחנו נגד מדינה הלכה " הבהיר ליברמן . " ין מכירה חיסול של ממשלה ישראל חרדי ניצוח של נתניהו לבין הקים ממשלה ימין אין ום דבר משותף . העברה מיליון דולר חמאס רצועה עז לאחר שיגור של יותר רקטה , המשך תשלום פרוטקשן חוסר און מול בלון תבערה , הופכת ממשלה נוכחי ממשלה ניעה . אני ולחבריי סיעה יש דרך , יש מילה יש רצון להק ממשלה ימין מעשה לא דיבור " קלחת פוליטי הצטרף גם י איחוד לאומי בצלאל טען קרב טוויטר כי " לא כך מתנהל מי רוצה למצוא פתרון " " ין אל גיוס החרדים מדינה הלכה אין לום פופוליזם " . " אם היה נאבק על נישואין אזרחי , גיור עוד איך הוא אפשר היה הבין את זה . אבל טיפוס לך על חוסר נכונות שנה ום פסיק דווקא חוק גיוס כפי מקובל דיאלוג ין שותף לא נראה משהו ענייני " מוקדם יותר תקף י ישראל יתנו אביגדור ליברמן תקף את ליכוד האשים את המפלגה התנהגות יהיר מגע ין מפלגה . ליברמן הצהיר כי יתנגד קואליציה של ח טען כי דחה הצעה הקמה " ממשלה אחר " דבר . " אנחנו המליץ על נתניהו פני הנשיא לא על אף אחד אחר זאת למרות פנייה תוך ליכוד לו לכת מסלול אחר " אירוע ק התקיים נתיבה אמר ליברמן כי " הציב תנאי מינימום כניסה ממשלה , אני מעריך את ציבור חרדי , אי אפשר לא התגייס , לא לכת מילוא לא שלם מס , אי אפשר רק דרש לדרוש . אני מעריך את נתניהו , תוצאה בחיר היה מוחלט , נתניהו לא הצליח חתום הסכם עם אף פלגה , זה פעם ראשון אז הקים המדינה מישהו נצח גדול בחיר לא מצליח להק ממשלה בגלל חטא יוהרה " אתמול , ראש ממשלה נימין נתניהו ראשי סיעה המליץ עלה הקמה ממשלה כינס פגישה חירום נוכח קיפאון ב . פגישה הגיע נציג מפלגה המליץ על נתניהו , לבד ישראל יתנו , זאת לאחר ליכוד האשים אותו מצב בא התגמשות סוגיה גיוס . גורם פוליטי נכח פגישה אמר כי שלב ראשון יפנו להרכיב ממשלה קואליציה של חברי נס יקראו ליברמן הצטרף אליה , אולם ישראל יתנו הבהיר כי יצביעו נגד ממשלה שלא יהיו חלק ממנה . יהדות תורה : " ליברמן לא דובר אמת רוצה להפיל את נתניהו " ראשי המפלגה תקף את י ישראל יתנו , אחרי קרא נתניהו חרדי להגמיש עמדה סוגיה גיוס . " ליברמן משתמש חוק , מציאות הוא יחיד שלא אפשר הקים ממשלה ימין הודיע ראש נבקש ערוך ינויים חוק " 