אבנר נתניהו לוהט תמיד אחרי א : אתם רגיל לראות אותו לבוש מעונב , אבל אחרי תראו את אבנר נתניהו בגד ספורט שלו כנראה תרצו שלח לו הצעה חברות או עקוב א אינסטוש . . כי הוא מה זה לוהט . וואלה ! סלבס מ גם אתם משפשפים את עין מנסים זהות את גברבר לוהט שנוטף זיעה מסתובב רחוב תל אביב , עם ני גבר חסונים לא פחה ? כנראה שגם אתם , ממש כמו וואלה ! סלבס , תופתעו גלות מדובר בלא אחר אשר בן צעיר של ראש ממשלה ש , לא הוא אבנר נתניהו , שקט שקט הפך גבר הורס . בנות , אתן מוזמנות הירגע הוא תפס חזק . מה דעה על הפיגורה חדש של אבנר נתניהו ? בוא לרכל איסנטגרם נתניהו , הגיע מכון כושר " ספייס " כיכר דיזינגוף עיר לשם הוא נרשם לפני ספר בועה הר משקולת , עשה כמה כפיפות עיקר רשם כל מחברת רשות , כל זה זמן שני מאבטח צמוד שלו עוקב אחרי כל צעד תנועה חס חלילה אף אחד לא יפריע אימון של בן של שר . סיום אימון , עזב נתניהו את המקום הוא כול נוטף זיעה לא כח לקח את מחברת כמובן . אבנר יצא מכון המשיך על רחוב דיזינגוף שני מאבטח דואגים אף אחד לא יתקרב אל או יבוא נגב לו את זיעה , כל זאת יש לו חברה , זוכרים ? וואלה ! סלבס נרשם מכון כושר רק שביל שאבנר יתיז עליה את זיעה שלו . אבנר נתניהו לוהט תמיד אחרי א : אתם רגיל לראות אותו לבוש מעונב , אבל אחרי תראו את אבנר נתניהו בגד ספורט שלו כנראה תרצו שלח לו הצעה חברות או עקוב א אינסטוש . . כי הוא מה זה לוהט . וואלה ! סלבס מריירת 