רותח גם בלפור : ליברמן הצליח להבעיר את קואליציה של נ ב קואליציוני היה ויים ישורת האחרונה כל השחקנים נס שפר את מאזן , אבל אפילו מונח דחיינות כרונית של ר דובר תקלה . ליכוד מקווים יוריד את ליברמן , לפני נתניהו ימצא עצמו עם ממשלה או עם צר יותר גדול : חירות ח מדורה ל עומר שריפה השתולל רחבי , גם להבה פוליטי לשכה ראש ממשלה התלקח גבוה יום אחרון . נותר חמישה ימים חצי להרכיב ממשלה , שום הסכם לא סגור על נייר אפילו מונח של דחיינות כרונית של נתניהו דובר תקלה . שמן עיקרי מבעיר את דליקה הוא חוק גיוס זאת סוגיה פילג את קואליציה קודם , זאת מאיימת על הקים חדש שחק תיש של ין ליברמן מתעקש " לא שנה מילימטר " נוסח קיים , לבין ה של יצמן , מתעקש בדיוק היפך . ביום רביעי בערב נתניהו הבין מליברמן שום פשרה לא אה חשבון , בן לילה , טמפרטורה בלפור האמיר עוד יותר חום כבד . לפני מתמכרים דרמה של ממשלה או חירות חוזר , נכנס תסריט לימבו חוקתי , כדאי ציין בינתיים התסריט די צפוי ראש . אחרי חודש שבוע של משא ומ קואליציוני מזדחל , מאני טיים הגיע ישורת האחרונה , לפני חותמים סוגר , כל השחקנים נס שפר את מאזן נקודה . ליברמן מלכתחילה סומן כ ראשי ב אין כאן הפתעה . חמישה ימים זה נצח פוליטיקה . טח שביל זוג י שכ מנוסים ניתוח חירום קיצור פתיל התאם אינטרס . וב זאת , אווירה סביבה נתניהו משדרת היסטריה . עוד וואלה ! : מוותרים על חסינות לן " יוזמת ה נגד החוק מען נ נתניהו , הקשר סער : מדוע הוסר מועמד קואליציה מבקר ? הקלטה יצמן : אם נים לא יהיו מרוץ לא מפחדים בחירות געוואלד החל בשעות הבוקר , התפתח מתקפה תדרוך ביביסטית על ראש של ליברמן ש בוחר מקים ממשלה שמאל " והגיע שיא ישיבה חירום של ראשי סיעה נתניהו כינס בערב . הודעה משותף שפורסמה סוף ישיבה מאשררת את תמיכה המלצה של ח נתניהו , הצהיר שהם לא ימליצו על אף מועמד אחר , קוראת ליברמן הצטרף הקדם ממשלה ימין . המשמעות של התחייבות מחודש היא שיש לו גוש חוסם של ממליצים , אמור סתום את גולל על כל מועמד אחר יגיע בקש מנדט נשיא . אבל יש גם פלא ב , מקרה הוא לא יעמוד לוח זמן : הלך זק חריג פיזור הכנסה הליכה בחיר מוקדם עוד לפני ביום רביעי הכול כדי הימנע תסריט בלהה שב ריבלין טיל את הרכבה ממשלה על מישהו אחר . ליכוד ינסו ים קרוב את חתימה עם החרדים , איחוד פלגה ימין כול , תקווה עד פקיעה יכניע את ליברמן לרדת . אבל כיוון מדובר שחקן לא צפוי , שכ הוכיח אין לו עי לוותר על כיסא גם עכשיו חש אין לו מה להפסיד , לא ברור טקטיקה הזה תצליח , נתניהו עשוי למצוא את עצמו עם ממשלה מיעוט צר , שכש כן היא , צר צרור . קודם כל , נוכח איום של ישראל יתנו להתנגד ממשלה , לא ברור היכן נתניהו יהיה את רוב השבעה מלכתחילה , מולו אופוזיציה חדש מאוחד יחסי הוא מתקשה למצוא ב עריק שלא דבר על יכולת תמרון פרלמנטרי הצרה שלא תאפשר להשיג את מטרה על תכניות ה , אותו קיווה חוקק עד סוף מושב . עוד קודם כן , טווח קצר , ממשלה מחלישה את נתניהו רגע הכי קריטי משא ומ . כשה נוקף כל אחד הוא שון אזניים , איחוד פלגה ימין אין ום סיבה לרדת דרישה קבל את תיק משפט , סיעה חרדי יכולת דרש קלות עוד דיור עוד סף . הצד השני , שה חלון חזר בן לילה להיות רלוונטי , כי מצב החדש נוצר גם ארבעה מנדט שלו יכול להפיל את ממשלה . שבוע שעבר חלון צוטט " מי אמר מקורב שלא יסכים כהן ממשלה מיעוט בלי ליברמן גם אמר שיחה סגור הוא לא מתכוון חתום עם ליברמן " דקה אחת " פנים . לקח את ההצהרות של חלון עירבון מוגבל , כי כול לא חזק הבטחה אחרון , כפי הודה רועה פולקמן הצהיר ש השתנה " ול הם שינה את דעה נוגע ישיבה עם נתניהו תחת כתב אישום . וב , נסיבה השתנה שוב , כול שבה להיות שון אזניים יכול הציב גבול או דרש זכות וטו על חלום המהפכה המשפטית של יריב לוי יוזמה חקיקה פרסונליות נועד את נתניהו כתב אישום . חלון הבטיח קמפיין להיות ימין שפוי ממלכתי ממשלה אין לו ום להפר את ההבטחה . זמן נתניהו ינסה הוריד את גובה להבה ירושלים , בכיר אופוזיציה ינסו להבעיר את רחוב תל אביב מחאה ציבורי מהדהדת נגד מהלך חסינות התגברות של נתניהו . הצעה החוק של מיקי זוהר בצלאל שינוי חוק חסינות כבר מונחות חכה רק לאות הפעלה , אבל נתניהו כנראה אפילו לא מתכוון השתמש הם , אלא להתמקד פסקת התגברות רחבה מאוד תמנע הפך החלטה של הכנסה הממשלה . המטרה של נתניהו פשוט : בקש חסינות הכנסה , לסרס את יכולת של פסול אותו , לדחות את הליך משפטי פחה ארבע שנה . זה מתלבש לו יופי על אידיאולוגיה ימני שמרני מחכה שנה להתנקם ב שיפוט להגביל את . אגרסיביות מסתמנת של נתניהו הצליח עורר שבוע מפגן מחאה נדיר מצד פרקליט צמרת דרך כלל חוששים להסתבך עם השלטון עם אנשי עסק מקורב מובחר , עיקר ייצר שיתוף פעולה נדיר ין סיעה אופוזיציה . מחר בערב ויים הגיע אלף אנשים הפגנה ראשון סוג שבה יופיעו על במה אחת נציג של חול בן , העבודה , מרצ , נציג ארגון אזרחי . זה לא ענין של מה כך , פחה חודש אחרי קמפיין שב הם אכלו אחד את השני , היה כרך בלא עט מאבק משחק כוח לא כולם כחול בן אהב את שיתוף הפעולה עם פלגה שמאל יעלון אשכנזי דחף הוביל הפגנה עם צביון יותר ימני , אבל יאיר לפיד עיקר עפר שלח התעקש זה חייב להיות " אוהל גדול " מכיל ניצח קרב כיפוף יים גרם זה קרה את סיעה ערבי היה קצת יותר קשה הביא הפגנה תחת כותרת מאוד גנרלי " חום גן דמוקרטיה . כחול בן עדיין נס גייס קול ימני ינאם על במה הדהד גם צד השני , בינתיים שומר על עמימות מלא גב סופי של דובר הפגנה . ההפגנה אמור להיות ירייה פתיחה של ערכה פרלמנטרי , משפטי תקשורתי נגד מהלך חסינות של נתניהו . אור ההבנה באמצעות רוב קואליציוני נתניהו יוכל העביר כל מה שירצה מעט כנסת , חלק מרכזי ממנו יהיה רחוב . כבר שבוע פעיל שטח של חול בן התמקם מדי בוקר ערב מול בתיהם של בכיר קואליציה עם מגפון צורחים אזהרה מ . כחול בן סימן ח קואליציה עתידי של נתניהו מוקד קיבל או יקבלו ביקור עד תסתיים הרכבה ממשלה . הרמוניה כחול בן רחוק להיות מופלא , עם הרבה אגו , אידיאולוגי השקפה עולם שונות סותר . לפיד שיא בטון כועס עצבני , רב עם החרדים תוקף את נתניהו אישי ישירות . אשכנזי מאופק ממלכתי מתנהלים קצב אחר לגמרי , יעלון חייל אוזר נדל כל הזמן מושכים ימינה . כל עוד נתניהו דוהר קדימה המטרה משותף מתחדדת ול עתה מתגברת על מחלוקת ואי הסכמה . כל עוד נתניהו מנסה לרתום את המערכת פוליטי טובה האינטרסים שלו חלק שונה של חול בן יישארו יחדיו . כך מהלך חסינות של נתניהו נותנים גם כחול בן סוג של חסינות זמני . רוב ישראלי כנראה לא יודעים נקב שם של בקר המדינה הנוכחי , לא מתעניינים זהות מחליף , אבל תזזית אחזה לשכה נתניהו תהליך בחיר מועמד שבוע יש נמשל גם גב עתיד בוא . נתניהו , כמו נתניהו , שך את הכול עד רגע האחרון הותיר את קבלה ההחלטות בידי מישהו אחר הוא נזכר לנסות שלט מושכה זה כבר היה מאוחר מדי סוף של דבר הוא הגיע שעה עם ני מועמד סופי , שלאף אחד הם אין ום קשר אל . איש נתניהו רץ תפקיד היה אברהם דיסקין , למרות מקורב נתן אשל ניסה קדם תחילה את יעקב ורובסקי . במשך בועה ראש ממשלה הבטיח דיסקין את תמיכה , אבל אחרי הופץ ציטוט מכפישים ארכיון היסטורי של דיסקין , דרעי ליברמן הטיל וטו ו שלו עלה על שרטון נתניהו נסוג אחור . כולם סביב חיפש שם של מועמד נוסף אך דבר כיר קואליציה " אף אחד לא רץ התקרב נתניהו חלון העלה את שם של השופט סף אלון אבל ליכוד סירב לשמוע מכל כל על שופט הוריד את זה שולחן . מקום זה , בצלאל הביא שולחן את תניהו אנגלמן , מנכל ה , כלל מקורב נפתל בנט , יצמן הביא את עורך הדין מיכל רוזנבוים , חלק עבר משרד עם אחד חבר קרוב של גדעון סער . כמה אירוני מקום יהיה לו מועמד משל נתניהו מצא את עצמו עם ני מועמד קורות החיים של יש אזכור של גדול יריב . עד רגע האחרון נתניהו ניסה השיב יטה , שעה חצי לפני הופיע שם חדש בורסה רונן , עורך דין ליכודניק עובד כבר שנה מזכירות ממשלה , ורוזנבוים של יצמן נזרק מתחת גלגל , לכאורה , כדי רכז תמיכה מועמד אחד לא לפצל את תמיכה קואליציה . האם היה זה יאיר ? האם זו היה שר ? האם רוח רפאים של גדעון סער הופיע בלפור או לחלופין צץ נושא אחר היה יכול לסכל את מועמדות ? כל תשובה נכונות , למרות מקורב נתניהו התעקש שמה עמד מאחורי הסרה מועמדות הוא רצון הימנע פיצול קול אל מול מועמד אחד של אופוזיציה . זו טענה קצת תמוה , כי גם צהריים כ ני מועמד היה אפשר טעון נגד פיצול קול , אבל ניחא . שורה התחתונה , נתניהו יצא ידו לגמרי על התחתונה אילו השותפים דרעי בישר על ניצחון גדול . יחסי מי חזר בחירות עם הישג שיא קורטוב שיכרון כוח , סאגה מבקר חשף אותו מלוא חולשה . תמונה המראה אופוזיציונית לא הצליח אתגר את של קואליציה להחליש את מוסד מבקר להציב מועמד עם רקע מ כפי השתרש שנה האחרונות . מרצ דווקא ניסה הר את הכפפה , הציע שופט עליון לשעבר סל , אבל די מהר הבין שם כמו סיפור ההפגנה , גם סוגיה מבקר כחול בן לא ממהרים זרם איתם . גם יאיר לפיד גילה את מגבלה קוקפיט כש אשכנזי פסל את רעיון של יפעה ביטון בגלל לפני עשר שנה היא עבד עם קרן חדש ישראל , מה היה מדביק הם תווית של שמאלן . אז עפר שלח יצא מסע חיפוש אחר שופט בדימוס יהיה מעונין תפקיד , אבל לא מצא אף מתנדב ייכנס גוב אריה של נתניהו . כך מצא עצמו חברי רביעייה ביום ני צהריים מתווכחים לא מצליח הגיע הסכמה בלי ום קלף נצח . כמה דקה אחר כך , הודיע סיעה מועמד מסתמן של חול בן הוא אלוף גיורא רום , הסתובב כנסת זה בועה ניסיון גייס חתימה של ח . רום הוא מועמד ראוי עם ניסיון מרשים , אבל גדול הוא איש פשט היה שם . ההצבעה על מבקר חשאי , עם טקטיקה נכון , אופוזיציה יכול גייס קול צד השני לייצר סיכוי אמיתי נצח . כל קרה , מי ייבחר לא יהיה איש אמון של נתניהו והוא יוצא כאן מפסיד גדול . עם כל עוצמה פוליטי שלו , זה היה אמור להיות די פשוט היערך ראש עם מועמד חזק אסטרטגיה מסודר , אבל ראש של נתניהו מקום אחר אחר מבשלים לו את תבשיל , סוף , כמו רובי ריבלין נבחר נשיאות על אפה על חמה הוא אוכל תבשיל הוא לא רוצה . אז זה היה גדעון סער , הפעם אלה חבר קואליציה הריח את חולשה רקח לו את מרקחת של מינוי מבקר . גם דקה של הרכבה קואליציה נתניהו מגיע מוחלש מבורדק אפשר להמר זהירות זה יסתיים בעוד שידור חוזר . רותח גם בלפור : ליברמן הצליח להבעיר את קואליציה של נ ב קואליציוני היה ויים ישורת האחרונה כל השחקנים נס שפר את מאזן , אבל אפילו מונח דחיינות כרונית של ר דובר תקלה . ליכוד מקווים יוריד את ליברמן , לפני נתניהו ימצא עצמו עם ממשלה או עם צר יותר גדול : חירות חוזר 