פסימיות סביבה נתניהו : " ייתכן לא יהיה מנוס בחירות " גורם מקורב ראש ממשלה טוען כי של קיפאון משא ומ קואליציוני החל נתניהו בחון את צעד . ין היתר , נשקל רצינות אפשרות קיים חירות זק להכין חקיקה מהיר פיזור הכנסה עוד לפני תום מועד חוקי הרכבה ממשלה . " אין פתרון נראה עין " גורם סביבה נתניהו הביע היום שישי פסימיות נוגע אפשרות פתר את שבר הרכבה ממשלה ממשיך תקף את י ישראל יתנו אביגדור ליברמן , טענה " מעונין להפיל את ראש ממשלה , לא למצוא פתרון יאפשר להק ממשלה ימין " נתניהו קיים צהריים רצף התייעצות עם שר יריב לוי מקורב נתן אשל מלון דן קיסריה , אך דבר הגורמים " אין פתרון נראה עין מתקרבים אפשרות של חירות " לפי הגורמים , נתניהו בוחן רצינות את אפשרות קיים חירות זק להכין חקיקה מהיר פיזור כנסת עוד לפני תום מועד חוקי הרכבה ממשלה ביום רביעי חצות . זאת מטרה הימנע מפתיחה של סבב ני של התייעצות בית הנשיא בו הרכבה ממשלה עשה להיות מוטלת על מישהו אחר . עם זאת , הגורמים פוליטי מעורה שיחה אומרים כי תרחיש של חירות זק הינו תרחיש קשה יותר ביצוע , לא הוחלט עלה עדיין סופי . דבר , ייתכן סוף של דבר נתניהו יודיע נשיא שלא עלה ידו להרכיב ממשלה , אז נשיא המדינה ראובן ריבלין יפתח סבב נוסף של התייעצות יטיל על מועמד אחר להרכיב את ממשלה . קריאה נ : פנה אל תוך ליכוד לכת מסלול של ממשלה א תורה : " ליברמן לא דובר אמת רוצה להפיל את נתניהו " צל דיווח אלו , ליברמן כתב היום חשבון פייסבוק שלו כי " אז מתמיד מאמינה עקרון של חי תן חיות . אנחנו עד דין יהודי , אנחנו נגד מדינה הלכה " המשיך כי " אני ולחבריי סיעה יש דרך , יש מילה יש רצון להק ממשלה ימין מעשה לא דיבור " ליברמן פנה ל בצלאל טוויטר , ביקש יתייחס דבר כתב פייסבוק . " טיפוס לך על חוסר נכונות שנה ום פסיק דווקא חוק גיוס כפי מקובל דיאלוג ין שותף לא נראה משהו ענייני " כתב לו בתגובה . כמו כן , ראשי " יהדות תורה " ח יעקב יצמן ו שה גפני , הגיב היום מתרחש משא ומ קואליציוני , אמר כי " כל בר דעת בין אביגדור ליברמן אינו רוצה השתתף ממשלה נתניהו , סיבה שלו , ול הוא פרש ממשלה לפני ספר חודש , עתה הוא משתמש חוק גיוס , מציאות הוא זה יחיד שלא אפשר הקים ממשלה ימין " " ליברמן אינו דובר אמת נושא חוק גיוס " אמר הוסיף כי " הודיע ראש נבקש לעשות בו ינויים . זה היה סיכום לא שינה כל עמדה נושא . " כיצד הוא רוצה להק ממשלה ימין ללא החרדים עם מרצ חול בן ? אין כל היגיון בז , אלא כנראה יש כאן רצון להפיל את נתניהו להק ממשלה שמאל . יהדות תורה קוראת ראשי סיעה ימין להשלים את הרכבה קואליציה חדש הקדם " אמש , שר האוצר שה חלון הבהיר ישיבה ראשי סיעה ממליצות כי הוא מתנגד הקמה ממשלה מיעוט של חברי נס . דבר גורם כול , חלון הבהיר כי הוא דפק עמדה פיה לא יהיה מוכן חתום על הסכם קואליציוני כל עוד נתניהו לא מקים ממשלה עם שאר השותפים והוא אינו מתכוון הצטרף ממשלה מיעוט . חלון שאר ראשי סיעה הבהיר התחייב אתמול כי כל קרה לא ימליצו נשיא על מועמד אחר הרכבה ממשלה מידה נתניהו לא יצליח לעשות זאת כך לנתניהו יש גוש חוסם של חברי נס יסנדלו כל אפשרות של הטלה משימה על ח אחר . מצב זה , אם לא יעלה יד של נתניהו להרכיב ממשלה עד יום רביעי בלילה לא יהיה כל מועמד אחר יגייס רוב של ממליצים , נתניהו יוכל בקש הזדמנות נוסף הרכבה ממשלה במשך יום , סוף אם הוא עדיין לא יצליח הכנסה תפוזר יהיו חירות חוזר . פסימיות סביבה נתניהו : " ייתכן לא יהיה מנוס בחירות " גורם מקורב ראש ממשלה טוען כי של קיפאון משא ומ קואליציוני החל נתניהו בחון את צעד . ין היתר , נשקל רצינות אפשרות קיים חירות זק להכין חקיקה מהיר פיזור הכנסה עוד לפני תום מועד חוקי הרכבה ממשלה . " אין פתרון נראה עין " 