פגישה נתניהו ראשי סיעה הסתיים : " נקים ממשלה ח " ראש ממשלה ממשיך מאמץ הרכבה ממשלה צל קיפאון שיחה מול ליברמן . לפי גורם פוליטי נכח ב , הוחלט כי שלב ראשון יפנו להרכיב ממשלה קואליציה של חברי נס יקראו ליברמן הצטרף אליה . ישראל יתנו הבהיר כי יצביעו נגד ממשלה שלא יהיו חלק מ ממשלה נימין נתניהו ראשי סיעה ממליצות כינס ערב חמישי פגישה חירום נוכח קיפון מתמשך ב קואליציוני . פגישה הגיע נציג מפלגה המליץ על נתניהו לבד ישראל יתנו . לפי גורם פוליטי נכח פגישה , הוחלט כי שלב ראשון יפנו להרכיב ממשלה קואליציה של חברי נס יקראו ליברמן הצטרף אליה . נגד , ישראל יתנו הבהיר ערב כי יצביעו נגד ממשלה שלא יהיו חלק ממנה . המשמעות היא כי אם ראש ממשלה ינסה להק ממשלה עם חברי נס , יהיו ח אופוזיציה יתנגדו לה לא יהיה רוב השבעה . עם זאת , ליכוד מתכוונים לנסות גייס קול אחד אופוזיציה יהיה מוכן היעדר שעה ההצבעה להבטיח את רוב קואליציוני . מישראל יתנו נמסר זמן לאחר פגישה כי " מיד לאחר הבחירות ישראל יתנו המליץ נשיא ריבלין על נימין נתניהו מועמד הרכבה ממשלה . כל מה שצריך על מנה להק ממשלה ימין הוא דרש מפלגה חרדי הסיר את ההתנגדות חוק גיוס כפי הוסכם עלה כנסת קודם כפי חוקק קריאה ראשון תמיכה ליכוד יתר מרכיב קואליציה . אותו רגע שהמפלגות חרדי יסירו את התנגדות חוק ה , ניגוד סיכום קודם , תקום ממשלה חדש . ממשלה אינה ממשלה ימין , אלא ממשלה חרדי מקום שמר על מדינה ישראל מדינה יהודי תהפוך אותו מדינה הלכה . כן , " ישראל יתנו " תתנגד תוקף ממשלה הלכה , ממשלה " עוד וואלה ! קואליציוני תקוע : " אין התקדמות גיוס , ליברמן לא ז קואליציוני : דרעי נתניהו נועד , בערב פגישה עם ל יצמן : אם נים לא יהיו מרוץ לא מפחדים בחירות גורם ליכוד אמר מוקדם יותר כי " העמדה נוקשה של ליברמן נושא גיוס מאותתת הוא לא רוצה היכנס ממשלה ייתכן שלא תהיה ריר אחר " י כול שה חלון אמר לפני כניסה פגישה עם נתניהו כי הוא " מעריך נצליח להרכיב ממשלה שבוע בא " אשר אפשרות של חירות חוזר חלון אמר " היה חירות רק לפני חודש מן סתם אני מעריך כן נצליח להרכיב ממשלה " מועד האחרון שב נתניהו יכול להרכיב ממשלה הוא ביום רביעי חצות . על פי ההערכה ליכוד , נתניהו עשוי העדיף לפזר את הכנסה ללכת בחיר מוקדם על חזרה בית הנשיא התייעצות סוף תוטל הרכבה ממשלה על מישהו אחר אינו נתניהו . גורם פוליטי אמר ערב כי נתניהו בוחן אפשרות הקמה קואליציה של ח . מטעם ליכוד נמסר כי ליברמן סירב הגיע פגישה ראשי סיעה ממליצות , אילו ישראל יתנו אומרים ש התרעה קצר מאוד נבצר מליברמן הגיע " שר האוצר שה חלון אישר את הגעה פגישה . גורם ליכוד אמר ערב כי " רק ליברמן מונע הקים ממשלה " טענה " אפשר לסגור היום , כולם נכון לסגור לבד ליברמן . הוצע לו פתרון על חוק גיוס אבל הוא דחה את כולם . הוצע ליברמן השאיר את החוק כמו הוא ללא שינוי להוסיף תיקון החלטה ממשלה גב כסות גיוס והוא סירב . הוא לא מוכן קבל אף פתרון . כנראה שחוק גיוס זו לא הסיבה אמיתי והוא פשוט לא רוצה היכנס ממשלה " אחד הגורמים במפגלה הוסיף כי ליברמן התחייב קהל בוחר הוא יתמוך הקמה ממשלה ימין ראשות נתניהו , אך עת הוא משתמש כל מיני תירוץ כדי מנוע את הקמה של ממשלה זו , מה עלול הביא הקמה ממשלה שמאל . מישראל יתנו נמסר כי " חוק גיוס הוגש על יד שר הביטחון לשעבר , אביגדור ליברמן , הרבה לפני פיזור הכנסה הליכה בחיר . חוק גיוס היה נושא מרכזי בסדר היום של ישראל יתנו מהלך הבחירות ולאחריהן . ב קואליציוני הבהיר פעם אחר פעם נושא זה לא יהיו ויתור , ידיעה כל משמיצים נושא זה ישאר מרכזי בחינה גם עתיד הנראה עין עד השלמה חקיקה קריאה שני ישית " כיר מפלגה חרדי אמר לאחר דבר של ליברמן כי " עת ברור מה היה מטרה כל ישיבה של ליברמן עם לפיד חודש האחרון . ליברמן לא הזמין את לפיד כי הוא אוהב וודקה , ברור כי סוף מעיד על תחילה כי כל פגישה ליברמן עם לפיד לא סתם אלא היה מאמץ שותף הכשלה הרכבה ממשלה " ליכוד נמסר ערב לאחר פגישה ראשי סיעה קואליציה עם נתניהו כי " ראשי סיעה החליט פה אחד כי יש להק ללא דיחוי ממשלה ימין תפעל טובה כל אזרחי ישראל . כמו כן , הוחלט כי מועמד ראשות ממשלה הוא י ליכוד נימין נתניהו , כי המלצה לא תשתנה עד אף מועמד אחר " נוסף אמר כי " ראשי סיעה קוראים ל ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , עמוד התחייבות בוחר להצטרף ממשלה ימין ללא דיחוי לא לתת את יד הקמה ממשלה שמאל " פגישה נתניהו ראשי סיעה הסתיים : " נקים ממשלה ח " ראש ממשלה ממשיך מאמץ הרכבה ממשלה צל קיפאון שיחה מול ליברמן . לפי גורם פוליטי נכח ב , הוחלט כי שלב ראשון יפנו להרכיב ממשלה קואליציה של חברי נס יקראו ליברמן הצטרף אליה . ישראל יתנו הבהיר כי יצביעו נגד ממשלה שלא יהיו חלק ממנה 