שימוע של ביב גישור של שר : גם מנדלבליט לא רוצה כתב א עד אמצע ספטמבר כבר לא יכהן תפקיד אחד משני אישים ובים ישראל מנדלבליט . אם רוצים , מוצא עילה מפטרים אותו , או גורם לו התפטר בגלל פסק התגברות . אך אין צורך רחם על ה , חולשה יעניק זוג נתניהו הנחה ג משותף שני אירוע משפטי ורים בשר בנימין נתניהו הוא מנהג של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט לברוח אחריות , ככל שעל קדם הליך נוגעים בן הזוג . דחייה שימוע , ניגוד הצהרה חגיגיות על כך יולי הוא מועד סופי , המוחלט אחרון אין ב , קרא את פת , עושה את מנדלבליט פוליטיקאי סוג של חשוד נתניהו , אין האמין מילה כדאי להתמקח א משל היה רוכל שוק אחר הוא להוט היפטר סחורה , יישבר חולשה גלוי יעניק הנחה גדול . זאת לא נדיב , אלא רכרוכיות . כך גם גישור פלילי יחסוך שר משפט : תובע מתבייש כל כך עדות יושמעו בית משפט שלום ירושלים , קלון של התנהגות מעון ראש ממשלה , הוא מוכן פטור את נאשם בזיל זול . זאת , על חשבון אזרחי המדינה שכ בוזבז ידה הוסווה קבלה מזויפות . קריאה נוסף ב מעונות : מגע תקדמים לקראת הסדר עם שר נ על חסינות לן " יוזמת ה נגד החוק מען נ זוהר הגיש מחדש כנסת הצעה תיקון חוק חסינות איל התכוון מנדלבליט רצינות להעמיד את נתניהו לדין , היה עושה זאת שבוע בא , בדיוק שלושה חודש לאחר פרסום כתב החשדה יום לאחר הבחירות כנסת היום האחרון הרכבה ממשלה בידי נתניהו . זה היה שנה את המצב משפטי . נתניהו היה מנע להחזיק תיק נוסף , גון הביטחון , כי שר אינו יכול כהן תחת כתב אישום , עותר נגד השבעה ממשלה ראש נאשם להבדיל ראש ממשלה המשך כהונה מוגן חוק גם כאשר הוא עומד לדין היה נוסף טיעון חזק . מחוקק לא רק התכוון בעליל להצמיד את אפשרות משפט ראש ממשלה הגבלה כהונה שבע שנה וש מחק את הראשונה מחק את השנייה , אלא גם לא חזה צב של הסכמה רוב חברי הכנסה מועמד ראשות ממשלה תקופה ביניים , לאחר כתב החשדה פני כתב אישום . עמדה ערכי של מנדלבליט עניין זה לא נשמע . מנדלבליט , שיטה אוי אני יוצר נתניהו אוי אני מיצר לעשות צדק להתקדם בית המשפט עליון , נותן עצמו עוד רבעון . אולי קביעה שימוע צום גדליה תביא את נתניהו הודות חטא להתחנן הסדר טיעון הרי דובר יהודי הגון , סך הכול , פה שם סטה קצת מדרך ישר אך תיק קודם נסגר רישום פלילי תו שיבה רע בגלל סגירה היעדר ראיה . כך עשרה ימי תשובה וודאי יודה , יעזוב ירוחם . לפי כתב יועץ בכיר של מנדלבליט גיל לימון פרקליט של נתניהו עמית חדד , שימוע מעשה יותר . לא יתווכחו שם על פרטי פרט אף לא על עובד . כתב אישום יישאר עין , מעט אם פי חדד מי עמית אינו חדד אינו בטוח כמות שכר ישולם תהיה תגלית מדהים , מהפכן , איינשטיינית , תורה יחסות חדש . שימוע אלוהים ערך לקין עלה אל אחרית עקיפה , שומר אח אנוכי , אך נוכח ראיה לא הוכחש עבירה . ום שימוע לא היה אפשר יגאל עמיר טעון פעל נגד יצחק רבי תוך הגנה עצמי . זאת יציאה מידי חובה בגלל סטטיסטיקה , מלמדת סיכוי ביטול טיוטה אישום בעקבות שימוע , שיהוי מופרז נוסף ערעור ביטחון של עד קיים אף גבוה , אך רק תנאי שם של חשוד אביגדור ליברמן . עצם , כותב לימון לחדד , אם יש לך קלף חדש חפיסה , תביעה לא ראה השווה את גרסה נתניהו חקירה חומר אחר שהשיגה , לוף אותו עכשיו , מה חכה , ול מאוחר אמצע ספטמבר ועד הגשה כתב של טיעון יידונו על פה תחילה אוקטובר . זה משכנע מאוד . חבל מנדלבליט עצמו לא השתכנע מה הכתיב לעוזרו . בינתיים , מגרש הרוס , נמשך טרגיקומדיה " ייסורי שר " חתום או לא חתום ? הודות לשלם , עם תספורת של עשר אחוז ? עט , אבל תקדים . אז כן או לא ? תם ? ישולם ? גורם משפטי דיבר אחרון שבח עקרוני של גישור פלילי אמצעי החוסך זמן יקר של בית המשפט , אף טען ש רב אלה הוכתר הצלחה , לפיכך אין הפלה רעה נאשם רק מפנה היא שר נתניהו . מרבה בושה , התבקש נתון אישוש תחושה , הסתבר אין מאגר רישום כלשהו של שיעור גישור מכלל משפט ושל שיעור ההצלחות הם מה גם שופט אמור חסך גישור את זמנו של השופט יושב דין כבר השקיע זמן נכבד גישור . זה בעליל גישור אחד רחוק מדי . אדם אחר היה על הצעה לא מרפה ממנה , שמא המדינה תתחרט , אבל קל הבין את רתיעה של שר מהסדר , קליל ככל שהה מונח כספי לעומת הוצאה גרם . הרגיל אותו יחס אחר . פרק קודם של הסדרה , משטרה , פרקליטות בית הדין עבודה , יצא חינם אין סף או שילם כל יותר שקל , תמורת בקבוק המחזור פדיון נמסר לה מדינה הוציא על טיפול הם הרבה יותר . עכשיו נתקל ב קשוח מילואים , ע ארז פדן פרקליטות מחוז ירושלים , מצדיע אלוף מנדלבליט מציית הנחיה אך אינו מוכן להתבזות לחלוטין . מה גם , לאחר גישור שר לפי נוסח יבוא גישור עושה דברה עזרא סיידוף , מגע פדן עם סנגור , ע יהושע רזניק . רגע תורשע , תיחשף שר נתניהו שת תוצאה קשה . נכון יותר , אדם אחר מצבה היה נענש פעם . ראשית , פיטורין מעבודתה פסיכולוג ילד מינהל החינוך של עירייה ירושלים . לא יעלה על דעת ראש עירייה שה ליאון , איש חינוך ערך , לפנים מנהל משרד ראש ממשלה בקושי מפרשת עמד , ישאיר עבריין מורשעת תפקיד הרגיש , נוגע נפש רכות , רצון או החלטה מענה עתירה . שנית , . מה אומר ספר זה שר נתניהו , אם התעלם יחיד מגל של חביב נפתל בנט ? נכון , קידומת טלפון באזור מנהטן . זה יעד קבוע של משפחה נתניהו , מיוחד זמן עצרת כללי של ה , נפתח השנה בדיוק ביום קבע מנדלבליט לחדד מסירה תורה כתב לקראת שימוע . אבל אם שר תורשע עבריין , היא תהיה פסול קבלה אשרה ניסה ארץ הברית . אשרה דרכון , רגיל או דיפלומטי , תבוטל . זה החוק , תקנון נוהג בעל עבר פלילי אינו ויים בן יורק , או כל עיר אמריקני אחר . אבל לא הכול אבוד . יש מוצא סעיף מספר גם הוא אפשר בקש פטור , נימוק שונה , גון ביקור מבוקש תכלית מוצדקת ו אינה סוכן ציבור , קונסול אמריקני רשאי העניק אותו . טראמפ אמנם מרבה גנות עבריין זר חודרים ארץ , אך ייתכן מקרה זה יסביר , הוא או שגריר דיויד פרידמן , שלא ככל עבריין שר . תמיד , בשם הדדי , אפשר בקש גם ארנון , ישדל את כר ממשל לתת אשרה . כך , ייתכן עד אמצע ספטמבר , לפני החגים , כבר לא יכהן תפקיד אחד משני אישים ובים ביותר ישראל . לא נתניהו מנדלבליט . כפי שכ תואר כאן אשתקד , בלי משפטי ממשלה אין מי יחתום על כתב אישום נגד ראש ממשלה , אם אד רוצים , מוצא עילה מפטרים את ה , בלי מנה לו מלא מקום , או מציעים את תפקיד משנה רז נזר . לחלופין , גורם לו התפטר , בגלל מחלוקת מהותי עמוק . סוגיה : פסק התגברות . מנדלבליט הגן על עמדה ממשלה , להסתכן בושת פנים מקצועי זעם עמית עתיד , או סרב הגן לספק כך נתניהו נימוק פיטור . לא תהיה אז סיבה רחם עלה : לו לנתניהו רצון משותף שלא יהיה כתב אישום והוא ישמח להצטייר קדוש מעונה , יורד זמן מה במה , קול תשואה קהל אינו בין שייט בו . שימוע של ביב גישור של שר : גם מנדלבליט לא רוצה כתב א עד אמצע ספטמבר כבר לא יכהן תפקיד אחד משני אישים ובים ישראל מנדלבליט . אם רוצים , מוצא עילה מפטרים אותו , או גורם לו התפטר בגלל פסק התגברות . אך אין צורך רחם על ה , חולשה יעניק זוג נתניהו הנחה גדול 