גם חלון מתבצר : מתנגד הקמה ממשלה מיעוט של ח כול הבהיר ישיבה ראשי סיעה ממליצות כי לא יתמוך הקמה קואליציה תתבסס על חברי נס בלבד בדומה שאר סיעה התחייב שלא נשיא על מועמד אחר לבד נתניהו הקמה ממשלה . כך , נתניהו יוכל בקש עוד הארכה , אך אם ייכשל דבר עלול הוביל בחיר נוספותשר האוצר שה חלון הבהיר אתמול חמישי ישיבה ראשי סיעה ממליצות כי הוא מתנגד הקמה ממשלה מיעוט של חברי נס . דבר גורם כול , חלון הבהיר כי הוא דבק עמדה פיה לא יהיה מוכן חתום על הסכם קואליציוני כל עוד נתניהו לא מקים ממשלה עם שאר השותפים והוא אינו מתכוון הצטרף ממשלה מיעוט . חלון שאר ראשי סיעה הבהיר אף התחייב אתמול כי כל קרה לא ימליצו נשיא על מועמד אחר הרכבה ממשלה מידה נתניהו לא יצליח לעשות זאת כך לנתניהו יש גוש חוסם של חברי נס יסנדלו כל אפשרות של הטלה משימה על חבר נס אחר . מצב זה , אם לא יעלה יד של נתניהו להרכיב ממשלה עד יום רביעי בלילה לא יהיה כל מועמד אחר יגייס רוב של ממליצים , נתניהו יוכל בקש הזדמנות נוסף הרכבה ממשלה במשך יום , סוף אם הוא עדיין לא יצליח הכנסה תפוזר יהיו חירות חוזר . עוד וואלה ! נתניהו ראשי סיעה הסתיים : " נקים ממשלה ח שיחה סגור : לא אחתום על הסכם עם ליכוד לפני ל גם בלפור : ליברמן הצליח להבעיר את קואליציה של נתניהו ישיבה ראשי סיעה ממליצות התכנס אתמול ישיבה חירום בעקבות קיפאון ב קואליציוני . ליכוד האשים את י ישראל יתנו אביגדור ליברמן מסרב להתגמש סוגיה חוק גיוס . ליברמן צד שב הדגיש הבוקר כי מפלגה תתנגד לקואליצייה של ח אינו חבר ב , אך דום כחלון לא נשיא הטיל את מלאכה הרכבה ממשלה על חבר נס אחר . " אנחנו המליץ על נתניהו פני הנשיא לא על אף אחד אחר זאת למרות פנייה תוך ליכוד לו לכת מסלול אחר " אמר היום כנס נתיבה . גם חלון מתבצר : מתנגד הקמה ממשלה מיעוט של ח כול הבהיר ישיבה ראשי סיעה ממליצות כי לא יתמוך הקמה קואליציה תתבסס על חברי נס בלבד בדומה שאר סיעה התחייב שלא נשיא על מועמד אחר לבד נתניהו הקמה ממשלה . כך , נתניהו יוכל בקש עוד הארכה , אך אם ייכשל דבר עלול הוביל בחיר נוסף 