ה קואליציוני : דרעי נתניהו נועד , בערב פגישה עם ל ין נתניהו דרעי עסק ככל הנראה סוגיה חוק גיוס , מקשה על הרכבה קואליציה . נציג בית היהודי , ש יהדות תורה ייפגשו עם ליכוד כדי הגיע הסכמה נושא דת ומדינה . בשעות ערב צפוי נתניהו היפגש עם ליברמן כדי דון קידום ה שבוע יידרש נימין נתניהו הציג את ממשלה חדש , אולם גם שלב זה לא ברור עדיין מה יהיה הרכב קואליציה . מהלך היום רביעי נועד י ש אריה דרעי עם ראש ממשלה נימין נתניהו וה יריב לוי . ההערכה היא כי שני דן סוגיה חוק גיוס , מערימה קשיים על הקים קואליציה . בשעות ערב צפוי נתניהו היפגש גם עם י ישראל יתנו אביגדור ליברמן כדי קדם את משא ומ . בשעות הבוקר היה אמור התקיים פגישה נוסף מסגרת משא ומ קואליציוני ין ליכוד יהדות תורה , אולם היא נדחה . שני דים טען כי הסיבה כך נעץ אילוץ ל בלבד . גורם יהדות תורה ציין כי " ישן התקדמות " אך הוסיף " כי סוגיה מרכזי כמו גיוס אינו פתור עדיין לגמרי " המשך נועד נציג סיעה יהדות תורה , ש איחוד פלגה ימין היפגש כנסת עם שר יריב לוי נציג ליכוד כדי הגיע הסכמה נושא דת ומדינה לקראת הרכבה ממשלה בא . סוגיה גיוס היא אחד הגורמים מקש משמעותי על הקים קואליציה . בעוד ש ישראל יתנו אביגדור ליברמן מתעקש כי החוק יועבר לשון ללא כל שינוי , השאלה מרכזי וויכוח על נוסח חוק גיוס תוך פלג החרדים היא האם אפשר אזכור של יעד גיוס או לא . בעוד חוג ליברלי ורים כי אין מניעה , חוג קיצוני יותר טוען כי אזכור של יעד הינה הסכמה גיוס של חרדי ל . קריאה נ כיר יהדות תורה : קרב על חוק גיוס הוא " לוף אחד ענק " מוקדם יותר פורסם כי סגן שר יעקב יצמן דחה את דבר של הרב בכיר דגל תורה , טען כי מלחמה מקיימת יהדות תורה נגד חוק גיוס היא " לוף אחד ענק " הקלטה נחשף וואלה ! נשמע הרב יגאל רוזן , תוקף את ההנהגה רוחני של סיעה אגודה ישראל ראש עומד יצמן סוגיה גיוס אומר כי " החוק הזה לא גרוע לן " כי נים " לא יודעים בכלל מה כתוב שם " יצמן לא נשאר חייב , ובכ של אגודה ישראל סיכום מערכת הבחירות מושב חיים התקיים אמש , טען כי " נים יודעים על מה הם מדבר " מהלך כנס יצמן ביקש עד את פעיל המפלגה על התקדמות משא ומ קואליציוני מול ליכוד . " אנחנו לא גמר עד רגע זה את נושא גדול גיוס , בת , חינוך " הצהיר . " אני לא דבר על סף . אני דבר על יסוד . אנחנו אמצע , שיא משא ומ . אנחנו נאשר את נוסח של מועצה גדול תורה לא ום דבר אחר . אני דבר על נושא גיוס גם נושא השבת , אפשר הגיד גם נושא חינוך . אני יודע פה שם יש אנשים ממהרים . . אנחנו עושים רק מה מועצה גדול תורה יגידו לן " המשך פירט יצמן נוגע אופי יחסים קואליציוני של יהדות תורה עם שותף . " אנחנו סורי ראש ממשלה " אמר . " בדרך כלל יש משמעת אצל . כל מה קואליציה מבקשת אנחנו עושים , בדרך כלל . רוב מוס הסכם קואליציוני , אבל מידה שאנחנו מחויב . . הם צריך דעת שגם אנחנו דורשים מכל אלו נמצא קואליציה יקיימו את כ את מה הבטיח , מה חתם הסכם קואליציוני " דבר , " היום צריך דעת חד משמעי . . הממשלה עומדת עלה . אנחנו מונה מנדט ברוך שם , קיבל רך עכשיו אנחנו קוצרים את ההצלחה " יצמן אף קרא להתאזר סבלנות להימנע הדלפה כל קשר התנהלות משא ומ קואליציוני . " יש ידיעה , כל מיני ספין מין " אמר . " ים לב אנחנו חברי נס לא מגיבים כל מיני דבר אל תאמינו כל מה אומרים בווטסאפים . אם נים יהיו מרוץ אנחנו נסכים . לא יהיו מרוץ אנחנו לא מפחדים לכת בחיר , חד משמעי " יצמן שיגר איום מרומז ראש ממשלה נתניהו : " אם הוא לא יתחייב גם אנחנו לא מתחייבים " ה קואליציוני : דרעי נתניהו נועד , בערב פגישה עם ל ין נתניהו דרעי עסק ככל הנראה סוגיה חוק גיוס , מקשה על הרכבה קואליציה . נציג בית היהודי , ש יהדות תורה ייפגשו עם ליכוד כדי הגיע הסכמה נושא דת ומדינה . בשעות ערב צפוי נתניהו היפגש עם ליברמן כדי דון קידום ה 