עורכי הדין בכיר ישראל : " לא ניתן פגוע מערכת המשפט " עשר עורכי דין קיים נס חירום נגד כוונת ממשלה להחליש את מערכת המשפט , תחת סיסמה " תצטרכו עבד א " קרא נגד הגבלה הביקורת שיפוטית . " לא יכול להיות הכנסה לא תהיה כפף ביקורת שיפוטית " אמר ע קלגסבלד , ייצג עבר את נ עורך הדין בכיר ישראל קיים היום ני נס חירום נגד הכוונה להחליש את מערכת המשפט . כנס השתתף ין היתר עורכי הדין אל זהר , גיורא ארדינסט , דוד תדמור , אלכס הרטמן , דורה קלגסבלד עוד . מקום הגיע גם ני מתמודדים על ראשות לשכה עורכי הדין ע אבי חימי , מכהן כ לשכה זמני , ו ציון אמיר . סיסמה המאבק של מחאה עורכי הדין היא " תצטרכו לעבור א " מטר הוגדר הן לא הגבלה הביקורת שיפוטית , לא שינוי חוק חסינות , לא פוליטיזציה של בחיר ופטים , לא פגיעה שומר סף כן ל משפט נקי , מקצועי הוגן " קריאה נ אמיר תוקף את התנהלות לשכה : " אין מחילה על פגיע ב נגד עד היתר : " כל ידע נמסר מודלף אופן מגמתי " עורך הדין צביקה , ותף משרד עורכי הדין " גולדפרב זליגמן " יוזם כינוס , פתח אמר כי " אנחנו מתחרים זה בז , מתמודד זה מול זה , אבל הנה כול כאן . כול כאן כי מאחדת א תחושה מוחשי של סכנה שלטון החוק קיום של ישראל דמוקרטיה ליברלי . כול כאן כי אנחנו חש תחושה דחיפה , חש שלטון החוק נמצא על פי תהום . אנחנו מבין ש חל עלה חובה מוגבר שלטון החוק " דוד תדמור , עורך הדין אזרחי מוביל ישראל , הצטרף דבר . " עולם המשפט לא ראה התכנסות זו עולם " אמר . " לא היה צריך שכנע אף אחד . כל זאת מה ? כי דובר שעה חירום . מאיימים עלה פגוע גרעין הקשה של טון החוק , מסר לן פשוט גם מדינה ללא חוקה , לא כל מותר . יש עקרונות סיסי אסור פגוע הם " " מה שאנחנו עושים כאן זה תמצית של להיות עורך דין . עריכה דין זה מקצוע שטר חובה צד . יש לן מונופול יש אוטונומיה , יש מעמד חובה לן היא בדיוק החובה הזה . הגן על טון החוק , על זכות אדם על דמוקרטיה . זו תמצית של להיות עורך דין " אמרה בדיון ד לימור זר גוטמן , מומחה גדול תחום אתיקה של עורכי הדין . עורך דין דורה קלגסבלד , ייצג עבר את ראש ממשלה נימין נתניהו , אמר כי " לא יכול להיות בגלל שיש אדם אחד יש עי , ישנו פה את כל המערכת המשפטית . לא יכול להיות הכנסה לא תהיה כפף ביקורת שיפוטית , כי אז הכנסה תוכל חוקק שצריך הרוג את כול לא נוכל הגיש עתירה נגד זה " ע אל זהר , הגן עבר ין היתר על אהוד אולמרט , הוסיף : " צריך להבהיר את זה חבר שלא בינה על מה אנחנו מדבר . רעיון אפשר להוציא א הורג , בלי יהיה לאן ערער , הוא סר יותר חזק מכל מלים יפה שאנחנו מתייפייפים איתן כל הזדמנות " יוזמי כנס נשאל האם עבר הצהרה , יש כבר צעד אופרטיבי מתוכנן . " עדיין אין לן תכנית אופרטיבי , אבל מאיים על בית המשפט עליון הניע את מנוע , אנחנו כאן כדי להבהיר שאם צריך נשכב פנים " אמר ע גיורא ארדינסט . " נוכל לפנות חבר נס שהם אנשי מצפון , שלב ראשון אנחנו רוצים יבינו שמה עומד היעשות הם עש אסור ייעשו , אדם הגון לא יכול לתת הם את יד " ע אל זהר הוסיף : " אל תצפו רגע תוכנית ערוך מסודר , כי אנחנו מתכנסים כאן כדי גבש אותו . אבל אנחנו מוכן צעד קיצוני ביותר להשבית את בתי המשפט " ראש לשכה עורכי הדין , אבי חימי , אמר כי " זה הזמן אחדות לשכה , כי לשכה לא תיתן ידה פגיעה בית המשפט עליון מערכת אכיפה החוק . סוף של יום , לשכה עורכי הדין תעמוד מלוא כוח נגד פגיע בית המשפט עליון " ציון אמיר , המתמודד מול חימי על ראשות לשכה , אמר : " אני עומד נפעם מול התגייסות של מיטב מוח . לשכה שתק במשך שנה מול מציאות הזה . גוף הזה שותק גם עכשיו . לא צריך שאנחנו נפעל פרטיזן " דבר של אמיר נקטע על יד עורך דין צעק הקהל : " זה לא נס חירות " דרש אמיר ו , כן עורך הדין יזם את נס , גבש צעד אופרטיבי . עורכי הדין בכיר ישראל : " לא ניתן פגוע מערכת המשפט " עשר עורכי דין קיים נס חירום נגד כוונת ממשלה להחליש את מערכת המשפט , תחת סיסמה " תצטרכו עבד א " קרא נגד הגבלה הביקורת שיפוטית . " לא יכול להיות הכנסה לא תהיה כפף ביקורת שיפוטית " אמר ע קלגסבלד , ייצג עבר את נתניהו 