גורם ליכוד : לא ניתן לשלול חירות נתניהו זימן פגישה ח ין ישראל יתנו ליכוד ב קואליציוני ממשיך על רקע סירוב של ליברמן להתפשר על חוק גיוס . ליכוד מעריכים כי נתניהו עשוי לכת בחיר מוקדם . " רק ליברמן מונע הקים ממשלה " סר הגורמים . ר זימן את ראשי סיעה ממליצות פגישה ח ממשלה נימין נתניהו זימן ערב חמישי את ראשי סיעה ממליצות פגישה חירום שעה , זאת צל משבר משא ומ קואליציוני . רקע קיפאון מגע מול ישראל יתנו התעקשות של אביגדור ליברמן לא שנה את חוק גיוס גורם ליכוד החל בשעות האחרונות חמישי דבר על אפשרות של חירות חדש , אם נתק ין דים יימשך . דבר הגורמים " העמדה נוקשה של ליברמן נושא גיוס מאותתת הוא לא רוצה היכנס ממשלה ייתכן שלא תהיה ריר אחר " מועד האחרון שב נתניהו יכול להרכיב ממשלה הוא ביום רביעי חצות . על פי ההערכה ליכוד , נתניהו עשוי העדיף לפזר את הכנסה ללכת בחיר מוקדם על חזרה בית הנשיא התייעצות סוף תוטל הרכבה ממשלה על מישהו אחר אינו נתניהו . גורם פוליטי אמר ערב כי נתניהו בוחן אפשרות הקמה קואליציה של ח . נגד , ישראל יתנו הבהיר ערב כי יצביעו נגד ממשלה שלא יהיו חלק ממנה . המשמעות היא כי אם ראש ממשלה ינסה להק ממשלה עם חברי נס , יהיו ח אופוזיציה יתנגדו לה לא יהיה רוב השבעה . עם זאת , ליכוד מתכוונים לנסות גייס קול אחד אופוזיציה יהיה מוכן היעדר שעה ההצבעה להבטיח את רוב קואליציוני . עוד וואלה ! קואליציוני : דרעי נתניהו נועד , בערב פגישה עם ל יצמן : אם נים לא יהיו מרוץ לא מפחדים בחירות מטעם ליכוד נמסר כי ליברמן מסרב הגיע פגישה ראשי סיעה ממליצות ערב אילו ישראל יתנו אומרים ש התרעה קצר מאוד נבצר מליברמן הגיע " שר האוצר שה חלון אישר את הגעה פגישה . גורם ליכוד אמר ערב כי " רק ליברמן מונע הקים ממשלה " טענה " אפשר לסגור היום , כולם נכון לסגור לבד ליברמן . הוצע לו פתרון על חוק גיוס אבל הוא דחה את כולם . הוצע ליברמן השאיר את החוק כמו הוא ללא שינוי להוסיף תיקון החלטה ממשלה גב כסות גיוס והוא סירב . הוא לא מוכן קבל אף פתרון . כנראה שחוק גיוס זו לא הסיבה אמיתי והוא פשוט לא רוצה היכנס ממשלה " אחד הגורמים במפגלה הוסיף כי ליברמן התחייב קהל בוחר הוא יתמוך הקמה ממשלה ימין ראשות נתניהו , אך עת הוא משתמש כל מיני תירוץ כדי מנוע את הקמה של ממשלה זו , מה עלול הביא הקמה ממשלה שמאל . מישראל יתנו נמסר כי " חוק גיוס הוגש על יד שר הביטחון לשעבר , אביגדור ליברמן , הרבה לפני פיזור הכנסה הליכה בחיר . חוק גיוס היה נושא מרכזי בסדר היום של ישראל יתנו מהלך הבחירות ולאחריהן . ב קואליציוני הבהיר פעם אחר פעם נושא זה לא יהיו ויתור , ידיעה כל משמיצים נושא זה ישאר מרכזי בחינה גם עתיד הנראה עין עד השלמה חקיקה קריאה שני ישית " כיר מפלגה חרדי אמר לאחר דבר של ליברמן כי " עת ברור מה היה מטרה כל ישיבה של ליברמן עם לפיד חודש האחרון . ליברמן לא הזמין את לפיד כי הוא אוהב וודקה , ברור כי סוף מעיד על תחילה כי כל פגישה ליברמן עם לפיד לא סתם אלא היה מאמץ שותף הכשלה הרכבה ממשלה " נתניהו זימן צהריים את י איחוד פלגה ימין ח רפה ו בצלאל פגישה , לפי גורם מפלגה , " המטרה היה לסגור מ עקרוני את תיק החינוך שיכון " המשך התקדם עם שאר נושא . סירב הגיע פגישה טענה כי הם " מתעקשים קבל את תיק משפט " עד כה לא נרשם פריצה דרך ב מ . פגישה שהייה אמור התקיים צהריים כנסת ין צוות בית היהודי איחוד לאומי ליכוד בוטל , זאת לאחר שבוע שלם של נתק מסוים ין דים . עדכון ראשון : גורם ליכוד : לא ניתן לשלול חירות נתניהו זימן פגישה ח ין ישראל יתנו ליכוד ב קואליציוני ממשיך על רקע סירוב של ליברמן להתפשר על חוק גיוס . ליכוד מעריכים כי נתניהו עשוי לכת בחיר מוקדם . " רק ליברמן מונע הקים ממשלה " סר הגורמים . ר זימן את ראשי סיעה ממליצות פגישה חירום 