הקלטה יצמן : אם נים לא יהיו מרוץ לא מפחדים מ שר הגיב מתקפה של רב כיר דגל תורה סביב חוק גיוס התפרסם וואלה ! , כי ההנהגה רוחני אגודה ישראל לא בינה מה כתוב שם . " הם יודעים הכול , שלא ימכרו ל סיפור , אמר . על נתניהו : אם הוא לא יתחייב , גם אנחנו לא מתחייבים " ה שר יעקב יצמן דחה את דבר של הרב בכיר דגל תורה , טען כי מלחמה מקיימת יהדות תורה נגד חוק גיוס היא " לוף אחד ענק " הקלטה נחשף וואלה ! נשמע הרב יגאל רוזן , תוקף את ההנהגה רוחני של סיעה אגודה ישראל ראש עומד יצמן סוגיה גיוס אומר כי " החוק הזה לא גרוע לן " כי נים " לא יודעים בכלל מה כתוב שם " יצמן לא נשאר חייב , ובכ של אגודה ישראל סיכום מערכת הבחירות מושב חיים התקיים אמש ישי , טען כי " נים יודעים על מה הם מדבר " " סר אני אחד נים אמר חבר מועצה גדול תורה לא הבין את החוק " נשמע יצמן הקלטה תוך כנס . " אני מקום חייב למחות על דבר אלו . . א קדוש , חברי מועצה גדול תורה יודעים ענות על כל דבר בא יד . . שומע אותו . . וש ימכרו סיפור יודע לא . ול אני לא אני לא חושב זה כובד מישהו יאמר על א לן שהם לא יודעים מה החוק אומר " מהלך כנס יצמן ביקש עד את פעיל המפלגה על התקדמות משא ומ קואליציוני מול ליכוד . " אנחנו לא גמר עד רגע זה את נושא גדול גיוס , בת , חינוך " הצהיר . " אני לא דבר על סף . אני דבר על יסוד . אנחנו אמצע , שיא משא ומ . אנחנו נאשר את נוסח של מועצה גדול תורה לא ום דבר אחר . אני דבר על נושא גיוס גם נושא השבת , אפשר הגיד גם נושא חינוך . אני יודע פה שם יש אנשים ממהרים . . אנחנו עושים רק מה מועצה גדול תורה יגידו לן " עוד וואלה ! : פגיע שבת התנהלות של אפס " תקף חרדי על ה עבודה אירוויזיון שבת : יהדות תורה ביטל פגישה מ עם ה ליצמן : לא רוצים חילול בת , רוב אירוויזיון לא יהודי המשך פירט יצמן נוגע אופי יחסים קואליציוני של יהדות תורה עם שותף . " אנחנו סורי ראש ממשלה " אמר . " בדרך כלל יש משמעת אצל . כל מה קואליציה מבקשת אנחנו עושים , בדרך כלל . רוב מוס הסכם קואליציוני , אבל מידה שאנחנו מחויב . . הם צריך דעת שגם אנחנו דורשים מכל אלו נמצא קואליציה יקיימו את כ את מה הבטיח , מה חתם הסכם קואליציוני " דבר , " היום צריך דעת חד משמעי . . הממשלה עומדת עלה . אנחנו מונה מנדט ברוך שם , קיבל רך עכשיו אנחנו קוצרים את ההצלחה " יצמן אף קרא להתאזר סבלנות להימנע הדלפה כל קשר התנהלות משא ומ קואליציוני . " יש ידיעה , כל מיני ספין מין " אמר . " ים לב אנחנו חברי נס לא מגיבים כל מיני דבר אל תאמינו כל מה אומרים בווטסאפים . אם נים יהיו מרוץ אנחנו נסכים . לא יהיו מרוץ אנחנו לא מפחדים לכת בחיר , חד משמעי " יצמן שיגר איום מרומז ראש ממשלה נתניהו : " אם הוא לא יתחייב גם אנחנו לא מתחייבים " סוגיה גיוס היא אחד הגורמים מקש משמעותי על הקים קואליציה . בעוד ש ישראל יתנו אביגדור ליברמן מתעקש כי החוק יועבר לשון ללא כל שינוי , השאלה מרכזי וויכוח על נוסח חוק גיוס תוך פלג החרדים היא האם אפשר אזכור של יעד גיוס או לא . בעוד חוג ליברלי ורים כי אין מניעה , חוג קיצוני יותר טוען כי אזכור של יעד הינה הסכמה גיוס של חרדי ל . הרב רוזן , מזוהה עם ה ליטאי מפלגה , ראש חברי הכנסה שה גפני אורה מקלב היה עורב דיון סביב חוק גיוס גובש משרד הביטחון מטעם סיעה , למרות התנגדות פומבי השמיע ראשי יהדות תורה חודש אחרון , הוא נשמע אומר כי " החוק לא גרוע לן " דבר , " וודאי הוא לא טוב אבל אין ום סיבה בעולם לדחות אותו , חד משמעי . אנחנו מדבר עת על שש שנה שקט עם חשד שלא יהיה קנס " סוגיה יעד , רוזן אמר כי " יעמדו יעד , הולך רגל . זה מגיע אלה לומדים ישיבה לא מצליח " דבר , " אין הם שם מה לעשות והם הולכים צבא , אנחנו מכירים אלו . הם על גבול נשירה או משפחה קשה יום . הם הולכים מאה אחוז צבא . יש אני רשימה מה נקרא חרדי , אתה תמה זה . ח , זה נקרא חרדי " רוזן נשאל על הטענה כי חור ישיבה מגויס ל , לפי תגובה , " אין אף חור ישיבה הולך צבא , איזה חור הולך ? זה לוף הכי גדול . אני לא מכיר , אתה לא מכיר . אין בחור עוזבים ישיבה הולכים . זה קר כזב . אנחנו צריך להיות ריאלי במה שיש לן , להיות ריאלי . הכול לא פרופורציונלי " הקלטה יצמן : אם נים לא יהיו מרוץ לא מפחדים מ שר הגיב מתקפה של רב כיר דגל תורה סביב חוק גיוס התפרסם וואלה ! , כי ההנהגה רוחני אגודה ישראל לא בינה מה כתוב שם . " הם יודעים הכול , שלא ימכרו ל סיפור , אמר . על נתניהו : אם הוא לא יתחייב , גם אנחנו לא מתחייבים " האזין 