עורך דין של נתניהו ביקש מנדלבליט : דחה את שימוע ב של ראש ממשלה , עמית חדד , פנה משפטי ממשלה בבקשה לדחות את שימוע טענה כי דובר תיק גדול מצריכים זמן רב למידה . לפי הערכה , מנדלבליט יסכים דחייה של בועה ס חדד , עורך דין של ראש ממשלה נימין נתניהו , פנה משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט בבקשה לדחות את שימוע שנה , כך פורסם ערב ני לראשונה חדשה . טענה ע חדד , דובר תיק גדול מצריכים זמן רב למידה . ני דים לא הגיע הסכמה , אך לפי הערכה מנדלבליט יאשר דחייה של כמה בועה בלבד , עד ספטמבר . שבוע שעבר הגיע ראש ממשלה פרקליט הסדר זמני על תשלום קדמה שכר טרחה , זאת לאחר הדבר הוביל עיכוב בחינה חומר החקירה לקראת שימוע תיק . הושג ההסדר ין דים , פנה חדד פרקליטות קבלה חומר החקירה ואסף אותו , לשם קידום הליך שימוע קביעה ועד מול לשכה מנדלבליט . נתניהו צד ממשיך לדבוק עמדה , פיה הוא זכאי קבל סיוע כספי הגנה המשפטית . קריאה נוסף ב וואלה ! : רוב ציבור מתנגד מתן חסינות ראש ה גדעון סער על הביקורת נגד רשת : " הפחדה איום לא י לא קרס , הבטחה כן : משחק שעון של נתניהו נחשף איסוף החומרים בא לאחר שרשרת התנצחות ין ה אנשי משרד משפט עורך דין של נתניהו נבות תל צור , זאת בעקבות קשת פרקליט דות את ועד שימוע של היקף החומר זמן יידרש טענה בחינה . תחילה שבוע שעבר , השיב מנדלבליט בקשה פרקליט אמר כי " קיים קושי רב טענה דבר היקף חומר גדול או דבר הזמן הרב דרוש לימוד , שעה היא נטען מי בחר שך תקופה כל כך ארוך שלא קבל את חומר החקירה להתחיל לעיין בו " עורך דין של נתניהו ביקש מנדלבליט : דחה את שימוע ב של ראש ממשלה , עמית חדד , פנה משפטי ממשלה בבקשה לדחות את שימוע טענה כי דובר תיק גדול מצריכים זמן רב למידה . לפי הערכה , מנדלבליט יסכים דחייה של בועה ספור 