" מוותרים על חסינות לן " יוזמת ה נגד החוק מען נ ש מיקי זוהר שב קדם את תיקון חוק אופן ימנע הגשה כתב אישום נגד נתניהו , ח כחול בן , הם גבי אשכנזי , התגייס קמפיין רשת בו הצהיר כי הם מוותרים על חסינות חברי נס . ליכוד : קבל אשכנזי הטפה מוסר על ניקיון יים זה כמו עם בן ממשלה נימין נתניהו הודיע כי חוק חסינות " אינו חלק משא ומ קואליציוני " אבל אחרי ש מיקי זוהר הגיש היום ישי את תיקון חוק אופן ימנע הגשה כתב אישום נגד נתניהו , אופוזיציה ממשיך מאבק נגד . שורה של חברי נס מפלגה חול בן הצטרף היום יוזמת הרשת של ח פנינה תמנו שט מפלגה , מסגרת הצהיר כי הם מוותרים על חסינות של חברי נס . דובר יוזמה הצהרתי כן חברי הכנסה לא נדרש לוותר על חסינות אלא אם הם ויים עמוד לדין בגין אשמה פלילי , זאת צורך הגשה כתב אישום . עם זאת , ח תמנו שט גייס יוזמה ח נוסף , הם , גבי אשכנזי , יוראי להב , איתן גינזבורג אחר נוסף הסביר כי " הכנסה היא לא קלט עבריין " קריאה נ זוהר הגיש מחדש כנסת הצעה תיקון חוק ה וואלה ! : רוב ציבור מתנגד מתן חסינות ראש ה דין של נתניהו ביקש מנדלבליט : דחה את שימוע שנה " אם אהיה חשוד פלילים אני רוצה יעמידו א לדין ככל אדם " אמרה תמנו שט . " מחוקק חייב עמוד בכלל של דורש נאה " היא קרא ל נוסף הצטרף אליה , מהלך יממה האחרונה העלה שורה של חברי הכנסה את תמונה כש מחזיקים דף עם סיסמה " מ על חסינות " ח אשכנזי פתח לראשונה חשבון טוויטר כי " חוק חסינות צריך רק מי שיש לו מה חשש . אנחנו לא מפחדים חוק , אנחנו מכבדים את החוק " ליכוד נמסר בתגובה : " אנחנו מוותרים ראש על הטפה מוסר של גבי אשכנזי הונה מיליון את משקיע חברה הכניס למטה כללי של צ את פגר מסריח מכונה . קבל אשכנזי הטפה מוסר על ניקיון יים זה כמו עם בן על אבטחה ידע " יוזמה הזה היא לקראת ההפגנה גדול של חול בן יחד עם מפלגה העבודה מפלגה מרצ " עד דמוקרטיה שלטון החוק " מוצאי בת קרוב רחבה מוזיאון תל אביב . מפלגה אמר כי " לא ניתן נתניהו לגרור את ישראל חקיקה סוכן נוסח טורקיה , ב השליט על החוק . אזרחי ישראל לא בחר שינוי שיטה משטר ! נתניהו הבטיח שלא יקדם חוק ימנע את העמדה לדין או יפעל קבל חסינות . אז הבטיח . . " אין לום לא היה לום " שביל מה חסינות ? " יוזמה כחול בן צבר תאוצה לאחר ש מיקי זוהר ליכוד הגיש את הצעה תיקון חוק חסינות . הצעה נחשף עוד מהלך כהונה הכנסה קודם וואלה ! קובעת כי צורך הגשה כתב אישום נגד חבר נס יהיה צורך הסרה חסינות על יד עד הכנסה . המצב כיום קובע כי משפטי ממשלה יכול הגיש כתב אישום , רק לאחר הגשה , עומדת חבר הכנסה אפשרות בקש הכנסה הותיר לו את חסינות . " מוותרים על חסינות לן " יוזמת ה נגד החוק מען נ ש מיקי זוהר שב קדם את תיקון חוק אופן ימנע הגשה כתב אישום נגד נתניהו , ח כחול בן , הם גבי אשכנזי , התגייס קמפיין רשת בו הצהיר כי הם מוותרים על חסינות חברי נס . ליכוד : קבל אשכנזי הטפה מוסר על ניקיון יים זה כמו עם בן 