מלאי של אמת מוגבל : עלילה של מירי ה רגב לא התבייש לומר הצביע גדעון סער , אבל רק חסר לה יאמינו אמת הצביע לו . השתגע ? עוד עט יחלקו תיק . קטע עיזבון מאובק של לואיס קרול על אמת ל שאותה ספר כ בחיר על פסק התגברות בא תחוקק . ד מאובק של לואיס קרול . א : א . הקיסר חושד בו . קיסרי שונא אותו . הדוכס בלפור נגד . אבל מערכת חירות חייב אחדות מפלגה , ול אני לא מתביישת לומר : הצביע עד גדעון סער " " באמת ? הצבעה עד סער ? " השתגע ? עוד עט יחלקו תיק . רק זה חסר אני , יאמינו הצביע עד " " את אמר " " לא נכון . אמר רק אני לא מתביישת לומר הצביע עד " " שמיעה שטחי זה אותו דבר " " שומע מה רוצים לשמוע . צריך לדייק . משפט יש שלושה מונח שונה אמירה , בושה הצבעה . הצביע לחוד , לומר לחוד לא להתבייש לחוד " " זאת היה אמת לשעתה ? " ל . ש בחיר . ערב נוהרים אנחנו דוהרים מי שלא מוכן לומר מה שצריך נופל סוס " " אין הבדל ין הבטחה חירות , שלא מתכוונים קיים , לבין הודאה לאחר הבחירות שקר עובדתי ? " תלה נקודה מבט . אל תדון מה רואה כאן עד תגיע לשם . הר גבוה יותר בדרך חזרה . שר לא " " אז מה אמת ? " מה אני אומרת כל רגע נתון . אמת תכלית . אמת מופשטת יש רק שמאל " " זו המצאה לך ? " קטון . למדתי צבא . הרי היה דובר צ . זה היה ה שלי " " א ? אמצעי חימה ? " אמת חימה . קצת אמת , קצת קר , קצת הכחשה , קצת הונאה , קצת גניזה סיפור רע תמורת בלעדיות שני סיפור טוב " " מדוע לא רק אמת ? " מלאי מוגבל . כמו תחמושת . מוכרחים השתמש ב חסכנות . ואי אפשר הביא אמת רכבת אווירי מאמריקה . טח לא תקופה טראמפ " " איך נדע מת האמין לך ? " לא תדעו , נחוקק את פסק התגברות על אמת , אבל עד אז אפשר הפעיל את היגיון . אמר את אמת אמר שיקר אני לא משקרת אני אומרת אני אומרת את אמת . הרי לא סביר אצביע עד , חתרן הוא שלא אוהבים . כן סביר שלא הצביע אגיד הצביע " " מדוע לא סביר ש עד ? " כי מאבק על דירוג רשימה כל קול קבע . מי היה צריך דעת , ידע , אם גדעון האמין אני עוד יותר טוב . תמיד כדאי לקנות יטוח , בעיקר חינם " " אבל סוף שקר התגלות , עכשיו סער יודע שלא הצבעה עד . מה יקר אם נתניהו ייפול סער ייבחר ראשות ליכוד ? הוא לא יתנקם ב ? " מדוע ? היפך , הוא היה שר חינוך טוב יהיה מנהיג ראוי , יפעל מען המטרה עליון של אחדות המפלגה , מקרה פרטי שלי גם יהיה אסיר תודה , כי אני לא מתביישת לומר : הצביע עד " מלאי של אמת מוגבל : עלילה של מירי ה רגב לא התבייש לומר הצביע גדעון סער , אבל רק חסר לה יאמינו אמת הצביע לו . השתגע ? עוד עט יחלקו תיק . קטע עיזבון מאובק של לואיס קרול על אמת ל שאותה ספר כ בחיר על פסק התגברות בא תחוקק . דעה 