וועדת היתר : טיפול עניין נתניהו עובר ל ח נבות הודיע כי טיפול עניין של ראש ממשלה עובר יד של ע עמית חדד בלבד . נתניהו צירף את שורה צוות משפטי שלו לפני חצי שנה , חודש חצי לאחר מוות של סנגור ראשי ע יעקב ו הדין נבות הודיע היום רביעי וועדת היתר כי טיפול עניין של ראש ממשלה נימין נתניהו עובר יד של עורך הדין עמית חדד בלבד . זאת לאחר לאחרונה הגיע נתניהו הסדר נוגע שכר את רק עם ע חדד , לא עם שאר סנגור עורכי הדין , טל שפירא פיני רובין . חודש נובמבר האחרון נתניהו צירף שורה צוות משפטי שלו את , ייצג עבר גם את ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט מהלך משפט . זאת , חודש חצי אתר מוות של סנגור ראשי של נתניהו , ע יעקב וינרוט . היום הודיע משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט לחדד כי הסכים לדחות שלושה חודש נוסף את ועד שימוע תיק של נתניהו , כי הוא יתקיים אוקטובר . תשובה משפטי ממשלה , נחתם בידי עוזר ע גיל לימון אה בעקבות קשת דחייה הגיש ע חדד , זאת של צורך העולה דבר היקף חומר החקירה ומהזמן נדרש על מנה להתכונן שימוע . עוד וואלה ! : רצח אופי " עם סכין גילוח : נתניהו נוהג מורם מעם תפקיד שר ה עוזר של : " נתניהו דרש עש מה שר א נתניהו : שימוע יידחה שלושה חודש יתקיים אוקטובר מקביל , בן הזוג איריס שאול כן לנוני מוזס , מעורב אף הם תיק נתניהו נמסר כי עלה לתאם ועד שימוע מועד שלא יאוחר אוגוסט . מכתב התייחס עוזר של מנדלבליט בקשה נתניהו לדחות את שימוע שנה שלם . הוא טען כי היענות בקשה היה פוגע אינטרס ציבורי של קבלה החלטה תיק הקדם , ואין כך הצדקה . דבר התחשב בכלל נסיבה החליט לדחות את שימוע שלושה חודש , עבר שלושה חודש מקורי ניתן לו היערכות , " חורג אף הם ממסגרת זמן קבוע הנחיה " וועדת היתר : טיפול עניין נתניהו עובר ל ח נבות הודיע כי טיפול עניין של ראש ממשלה עובר יד של ע עמית חדד בלבד . נתניהו צירף את שורה צוות משפטי שלו לפני חצי שנה , חודש חצי לאחר מוות של סנגור ראשי ע יעקב וינרוט 