מנדלבליט : אין מקום התערבות משפטי ב ה פנייה חברי נס כתב ה כי " לא יהסס לומר את דברו קול רם , אם ימצא כי יוזמה מסוים פוגע יותיהם של אזרחי המדינה תוצאה החלשה ערכה החוק משפט " עוד הוסיף כי אין הצעה ניתן ב חשד משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , השיב היום חמישי פנייה של כמה חברי נס נוגע ל קואליציוני . מכתב , שעל חתום עוזר בכיר של , ד גיל לימון , נכתב כי התערבות שיפוטית הסכם קואליציוני " מוגבל מקר קיצוני ביותר . מקום עלה סכנה של פגיע טוהר מידה טוהר שיקול שלטון " או כאשר מתגלה ו פסול " הנושא סממן שחיתות או השחתה , בעיקר תחום ממון טוהר מידה " עוד צוין מכתב כי " ככל קיים כוונה להסדיר מסגרת הסכם קואליציוני נושא משפטי או משטריים בעל רגישות חוקי או חוקתי , עמדה משפטי ממשלה היא כי יש מקום שקול את דבר תשומה לב רב , תוך הותרה מקום הידברות שיח ציבורי פרלמנטרי מקיף . מובן כי משפטי ממשלה , מסגרת תפקיד , יידרש היבט משפטי ציבורי של כל הצעה חוק תונח הקשר הזה , לא יהסס לומר את דברו קול רם ברור , אם ימצא כי יוזמה מסוים פוגע יותיהם של אזרחי המדינה תוצאה החלשה ערכה החוק משפט " עוד וואלה ! על חסינות לן " יוזמת ה נגד החוק מען נ נגד חוק חסינות : " יפגע ליכוד לא יועיל ראש ה נתניהו : שימוע יידחה שלושה חודש יתקיים אוקטובר גב הטענה כי הכוונה הבטיח ראש ממשלה נימין נתניהו חסינות מסגרת ההסכם קואליציוני עולה כדי עבירה פלילי , עשוי להוות שוחד השיב מנדלבליט שלילה . " לאחר חינה ראשוני קיים משפטי ממשלה , היוועצות עם פרקליט המדינה , לא נמצא כי מידע קיים בסס תשתית עובדתי מצדיקה פתיחה חקירה פלילי " כתב . פרקליט משפטן פרקליטות מגזר ציבורי הביע תמיכה דבר של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . י ארגון פרקליט , אורית קורין , אמרה כי " אלו הם ימים ובים שמירה על טון החוק ואופיה דמוקרטי של ישראל . אין דובר סוגיה פוליטי או מפלגתי , אלא זאת נוגעת כל אחד אחד אזרח מדינה מרקם החיים כאן . כל חקיקה תביא החלשה ערכה החוק משפט היא בעל השלכה רוחב חברתי תפגע סוף של דבר כול , ציבור אזרח " עדכון ראשון : מנדלבליט : אין מקום התערבות משפטי ב ה פנייה חברי נס כתב ה כי " לא יהסס לומר את דברו קול רם , אם ימצא כי יוזמה מסוים פוגע יותיהם של אזרחי המדינה תוצאה החלשה ערכה החוק משפט " עוד הוסיף כי אין הצעה ניתן ב חשד שוחד 