הכנסה אישר קריאה ראשון את החוק יגדיל את ספר ה דיון של שלוש שעה אישר הכנסה קריאה ראשון את הצעה החוק ביטול מגבלה על ספר שר . תמך , התנגד . לפיד תקף : " בושה תה " אקוניס : " העם אמר את דברו בחיר " חברי נס תמך חוק , התנגד דיון חוק נמשך שלוש שעה הצעה עברה קריאה ראשון , תעלה קריאה שני ישית שבוע ה אקוניס אופוזיציה : " תכבדו את רצון העם " ח לפיד : " התכנס כאן היום כדי להק מונה משרדי ממשלה מיותר " מליאה הכנסה אישר ערב ני את הצעה חוק יסוד : ממשלה . מטרה הצעה היא בטל את מגבלה על ספר שר סגן שר ממשלה בא . תמך , התנגד . דיון , נמשך שלוש שעה נפתח דבר של שר מדע ח אופיר אקוניס הציג את הצעה החוק האשים את מפלגה העבודה כך ש השינוי ראשון חוק יסוד ממשלה פרצה מפלגה העבודה כדי להק את ממשלה שמאל של אהוד ברק " אקוניס הוסיף כי " פעם אחת בלבד נשמר חוק יסוד ממשלה היה זה שנת ממשלה הראשונה של נתניהו . אצל רון , בשם התנתקות סיבוב פרסה שמאלה , היה זה אז מותר . העם אמר את דברו בחיר בצור ברור חד משמעי עד הקים ממשלה לאומי ראשות ח נימין נתניהו . מציע ל , גם אם זה קשה , את רצון , כמו אמר בגין " קריאה נ קואליציוני ועים , אבל ממשלה אישר הגדלה ספר ה תורה : עברנו הסכמה על גיוס ליכוד : אין ום תשובה הם א עלה ח יאיר לפיד , מקום ני רשימה חול בן , טען כי " היה איזה רגע חשבן תקימו ממשלה טובה המדינה אבל את זה קבר ביום ראשון . התכנס כאן היום כדי להק מונה משרדי ממשלה מיותר . היה גם חבר קבינט גם חבר עד ביטחון , אני אומר ל אין צורך משרד עניין מודיעין , רק צריך את נהגים משרה . לא צריך את המשרד עניין ירושלים כי חבר הכנסה ברקת אמר זאת זה יותר . הצבעה שלו הראשונה מליאה הכנסה תהיה על חוק חושב הוא יותר . בושה תה היא חי בלפור " ביקורת הצטרף גם י העבודה ח אבי גבאי אמר כי " האזרח נאד . לא עניין . אי אפשר חיות עם זלזול אזרח . מקום מה טוב לן רק פוליטיקה . רק מה טוב ראש ממשלה " ח יועז נדל הוסיף כי " קו מנחה של ממשלה הזה הוא הישרדות לא אידיאולוגי " נדל , מקום כחול בן הוסיף כי " לא ישראל השלמה אלא אך רק שלמות נתניהו מאוחד . מה מאחורי הגדלה ממשלה אין ספר שר ? אידאולוגיה ? " שר זאב אלקין ליכוד השיב בשם ממשלה ביקורת של חברי הכנסה אופוזיציה טען כי כבר " לפני ארבע שנה הועבר החוק הוראה שעה , גם ממשלה שיש עתיד יאיר לפיד השתתף ב , כיהן שר " הצעה החוק אושר קריאה ראשון , יום קרוב תתכנס עדה מיוחד כנסת כדי דון סעיף לקראת אישור קריאה שני ישית שבוע בא , לפני הקים ממשלה בא , ככל זו תוקם סוף משא ומ קואליציוני ין מפלגה . הכנסה אישר קריאה ראשון את החוק יגדיל את ספר ה דיון של שלוש שעה אישר הכנסה קריאה ראשון את הצעה החוק ביטול מגבלה על ספר שר . תמך , התנגד . לפיד תקף : " בושה תה " אקוניס : " העם אמר את דברו בחיר " 