נשיא עליון לשעבר ברק : " אם היה שופט כיום , היה שוקל התפטר " ריאיון חדשה , הנשיא לשעבר אהרון ברק מתח ביקורת קשה נגד יוזמת חקיקה הובלה נתניהו אמור הגביל את כוח של מול הכנסה . " תפקיד עיקרי של עליון הוא הגן על דמוקרטיה הוא לא יכול לעשות זאת אין לו כלי " נשיא בית המשפט עליון לשעבר , אהרן ברק , מתח ביקורת חריף ערב חמישי על יוזמה חקיקה מוביל ראש ממשלה נתניהו הגבלה מערכת המשפט מול הכנסה מסגרת משא ומ קואליציוני . ברק , מי מזוהה כ המהפכה המשפטית " עליון , הפך באחרונה מוקד מתקפה מטעם בכיר ימין היות סמל סמכות בית המשפט כיום . ברק צד , השיב אש ראיון חדשה מתח ביקורת על יוזמה אמור מנוע התערבות החלטה הכנסה . " אני חושב שאם היה שופט או נשיא בית המשפט עליון שח את מציאות הזאת , היה שוקל התפטר " אמר ברק ריאיון . " תפקיד עיקרי של עליון הוא הגן על דמוקרטיה על החוקה . הוא לא יכול לעשות את זה אין לו כלי " קריאה נ על פסק התגברות : " הדלפה פרוע מגמתיות " נתניהו מכין את קרקע קידום חוק חסינות ימנע העמדה לדין " מהלך ריאיון ציין ברק כי פסק התגברות מורחבת נתניהו מבקש ליישם כהונה הכנסה בא , תביא פגיעה אנוש מערכת המשפט תזיק אזרח . " זה שינוי דרמטי " הצהיר . " פסק התגברות אומרת אפשר פגוע בית המשפט . פגיעות לא מידתיות תהיינה חוקתי " טענה , יוזמי חקיקה ורים משום שהם מייצגים " רוב יוחלט עלה " הם רוצים פגוע בית המשפט . " סוף של דבר נפגע יהיה אדם , לא בית המשפט " מוקדם יותר היום נשיאה עליון לשעבר דורית יניש תקף אף היא נגד יוזמה . " יש מניע אישי פסול שבגללם רוצים לעשות רפורמה כל השיט " טענה . " עין זה קרב חשוב ביותר שיש לן היום " ריאיון בכאן הוסיף : " יש כאן שיקול של מי תחושה רדיפה מוכן לשרוף את " מסגרת דבר , בייניש התייחס גם היא מאמץ של נתניהו קדם את חקיקה הגבלה כוח של . " הכרתי את ראש ממשלה עבודה אדם יצא הגנה המערכת לא " אמרה . " כנראה פעם בגלל אינטרס אישי , התהפך גלגל , יש כאן מסע חמור מאוד מאשים מערכת מפואר עבדה שנה אופן מקצועי זכה הרבה מאוד הערכה בעולם " נוגע החלטה משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , לדחות את שימוע נתניהו הוסיף נשיאה עליון לשעבר כי היא אינה כירה את פרטי תיק את הזמן דרוש כדי למד אותו " אך גם זה צריך להיות פרופורציונלי . זה מעורר שוב חשד כדי להשיג את חסינות התגברות מוכן הרס את כל כלל " נשיא עליון לשעבר ברק : " אם היה שופט כיום , היה שוקל התפטר " ריאיון חדשה , הנשיא לשעבר אהרון ברק מתח ביקורת קשה נגד יוזמת חקיקה הובלה נתניהו אמור הגביל את כוח של מול הכנסה . " תפקיד עיקרי של עליון הוא הגן על דמוקרטיה הוא לא יכול לעשות זאת אין לו כלי " 