רגע האחרון : נתניהו נסוג מועמדות מיכל רוזנבוים תפקיד ה ממשלה נסוג תמיכה מועמד החרדים תפקיד בקר המדינה , א נפגש לראשונה רק אתמול . כך , מועמד יחיד מטעם קואליציה הוא ראש ה תניהו אנגלמן , יתמודד על תפקיד מול אלוף גיורא רום , עלה המליץ סיעה חול בן , העבודה ו נסוג ממועמדותה של ע מיכל ר סיעה קואליציה : תניהו א חול בן , העבודה מרצ : אלוף גיורא ר על זהות מבקר תתקיים ביוני ראש ממשלה נימין נתניהו נסוג ערב ני ממועמדותה של עורך הדין מיכל רוזנבוים תפקיד מבקר המדינה . רוזנבוים נתמך קודם על יד סגן שר יעקב יצמן ראשי מפלגה חרדי . היא עורך דין פרטי , מומחית תאגיד עירוני מקורב ליצמן . אתמול נפגש לראשונה עם נתניהו , נסוג תמיכה ב שעה קל לפני סגירה מועמד תפקיד . ההצבעה על זהות מבקר , שהה חשאי , תתקיים ביוני לאחר הרכבה ממשלה . על תפקיד יתמודד מטעם קואליציה תניהו אנגלמן , מועמד יחיד לאחר הסרה מועמדות של רוזנבוים . אנגלמן שמש כ המועצה השכלה גבוה ו וועדה תכנון תקצוב . ולו יתמודד מועמד סיעה חול בן , העבודה מרצ אלוף גיורא רום . גורם לשכה ראש ממשלה אמר כי נתניהו החליט להתמקד מועמד אחד של קואליציה , אור העובדה אופוזיציה התגייס עד מועמד אחד צד . נתניהו שוחח עם רוזנבוים ערב , ו הערכה רב על החלטה שלא הגיש את מועמדות , אור צרכי קואליציה התגייסות עד מועמד אחר תפקיד בקר המדינה " עוד וואלה ! וואלה ! : רוב ציבור מתנגד מתן חסינות ראש ה עוזר של : " נתניהו דרש עש מה שר אומרת " רצח אופי " עם סכין גילוח : נתניהו נוהג מורם מעם תפקיד שר ההיסטוריה אנגלמן הוא על תואר ראשון כלכלה חשבונאות תואר ני מנהל עסק , שניים האוניברסיטה עברי ירושלים . שנת כיהן משנה ל טכניון , עד מונה תפקיד מ המועצה השכלה גבוה תחילה . קודם כן היה מ מ . שהם , ס מכללה אקדמי הנדסה ירושלים מנהל סניף ירושלים משרד רואי חשבון " פאהן , קנה שות " רום היה אלוף ב שירת טייס קרב נחשב ל הפלה " ראשון של חיל אוויר ישראלי . הוא כיהן כ רשות התעופה אזרחי מספר תפקיד בכיר נוסף , כהן כ דירקטוריון הרשות הלאומית בטיחות דרך . נשאל מדוע מפלגה תומך מועמד אינו שופט , בדיוק כפי נתניהו היה רוצה יקרה , השיב : " בקר המדינה יכול להיות שופט , יכול להיות אינו שופט , ראוי יהיה אדם מוסרי עם עמוד שדרה . גיורא רום אינו מועמד יחידי , פשוט בחר בו . הוא איש ראוי מאוד שירת את ישראל . לא ניתן מוסד בקר המדינה לאבד עצמאות או חשיבה " רגע האחרון : נתניהו נסוג מועמדות מיכל רוזנבוים תפקיד ה ממשלה נסוג תמיכה מועמד החרדים תפקיד בקר המדינה , א נפגש לראשונה רק אתמול . כך , מועמד יחיד מטעם קואליציה הוא ראש ה תניהו אנגלמן , יתמודד על תפקיד מול אלוף גיורא רום , עלה המליץ סיעה חול בן , העבודה מרצ 