פרשת מעונות : מגע תקדמים לקראת הסדר עם שר נ משפט שלום ירושלים התקיים דיון נוסף ין סנגור רעייה ראש ממשלה פרקליטות מול השופט מגשר תיק . מסגרת הפרשה הואשם נתניהו כי פעל נפח הוצאה הזמין מעון ראש ממשלה ארוחה מסעדה יוקרה בעלות כוללת של יותר אלף ש משפט שלום ירושלים התקיים היום רביעי דיון גישור נוסף תיק מעונות , בו השתתף נציג פרקליטות מחוז ירושלים פלילי ו של רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , ע יוסי הן . מגע ין דים לקראת הסדר טיעון אפשרי נמצא שלב מתקדם מאוד . טרם הושג הסכם סופי , אולם דים קבע המשיך הליך ה הפרשה הואשם נתניהו כי פעל נפח הוצאה הזמין מעון ראש ממשלה ארוחה מסעדה יוקרה בעלות כוללת של יותר אלף שקל , תוך עקיפה כוונת של נוהל אוסר הזמנה זון כ מועסקת מבשלת . סיידוף , היה ס משרד ראש ממשלה אותו תקופה , הואשם עבירות דומות כן עבירה זיוף בידי עובד ציבור . קריאה נ האחרון : פרקליטות יקשה לדחות את תן תשובה תיק ה מעונות : הצעה עשה הוביל הסדר טיעון שר נתניהו הליך גישור נמשך חודש ארוך פני השופט מרדכי כדורי . הוא החל לאחר ישיבה הראשונה משפט , נערך פני נשיא בית משפט שלום ירושלים , אביטל חן , אוקטובר האחרון . תובע תיק הם עורכי הדין ארז פדן אבני , בעוד נתניהו מיוצגת על יד יוסי הן . את סיידוף מייצג ע יהושע רזניק . חקירה פרשת מעונות החלה אמצע , לאחר מבקר המדינה , השופט בדימוס יוסף שפירא , חשף אי סדר ניהול מעון ראש ממשלה , העביר אותו משפטי דאז , יהודה וינשטיין . סוף אותו שנה נחקר נתניהו אזהרה . תחילה כלל הפרשה עוד כמה , לבד הזמנה ארוחה . ין היתר נחקר נתניהו חשד חשמלאי בשם אבי פחימה , הכיר את בן הזוג נתניהו על רקע היות פעיל ליכוד , ביצע עבודה בית פרטי של משפחה נתניהו קיסריה , לכאורה ניגוד נהלים . חשד נוסף היה כי נתניהו העסיק מטפל סעד את אב לפני מוות , הטיל את הוצאה על כספי משלם המסים , חשד ישי נגע רהיט גן נרכש כביכול עבר מעון ראש ממשלה רשמי ירושלים , אף בפועל הועבר בית פרטי של בן הזוג קיסריה . מאי עבירה המשטרה את סיכום החקירה פרקליטות מחוז ירושלים , ספטמבר , הודיע משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , כי הוא שוקל להעמיד לדין את נתניהו סיידוף פופ שימוע . הודעה הסביר מנדלבליט כי לא נמצא די ראיה כדי להעמיד לדין את נתניהו אחר , לבד הזמנה ארוחה . נתניהו העלה שימוע נערך לה ינואר ספר טענה עובדתי משפטי . ין היתר , נטען כי ני נפתל , אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , הוא הזמין צרך את ארוחה לא משפחה נתניהו . נוסף נטען כי נוהל אסר על הזמנה ארוחה כאשר מעון רשמי הועסק מבשלת , הוא נוהל פנימי של " עד שלושה " משרד ראש ממשלה , כלל לא היה מוסמכת לקבלו ול הוא חסר כל תוקף . טיעון נדחה על יד ה , יון האחרון הגיש את כתב אישום נגד . פרשת מעונות : מגע תקדמים לקראת הסדר עם שר נ משפט שלום ירושלים התקיים דיון נוסף ין סנגור רעייה ראש ממשלה פרקליטות מול השופט מגשר תיק . מסגרת הפרשה הואשם נתניהו כי פעל נפח הוצאה הזמין מעון ראש ממשלה ארוחה מסעדה יוקרה בעלות כוללת של יותר אלף שקל 