מנדלבליט נתניהו : שימוע יידחה שלושה חודש יתקיים ב בקשה פרקליט של ראש ממשלה דחייה של שנה שלם , ה הודיע כי הסכים דחייה של שלושה חודש נוסף בלבד . " היענות בקשה פגיע אינטרס ציבורי ואין כך הצדקה " כתב . שימוע יתקיים ב דחה את שימוע נתניהו שלושה ח ניתן בתגובה בקשה פרקליט של ר דחייה של שנה ש : " היענות בקשה היה פוגע אינטרס ציבורי ואין כך ה נוסף שלושה חודש ניתן נתניהו היערכות משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט הודיע היום רביעי פרקליט של ראש ממשלה , ע עמית חדד , כי הסכים לדחות שלושה חודש נוסף את ועד שימוע תיק של ראש ממשלה נימין נתניהו , כי הוא יתקיים אוקטובר . תשובה משפטי ממשלה , נחתם בידי עוזר ע גיל לימון אה בעקבות קשת דחייה הגיש ע חדד , זאת של צורך העולה דבר היקף חומר החקירה ומהזמן נדרש על מנה להתכונן שימוע . מקביל , בן הזוג איריס שאול כן לנוני מוזס , מעורב אף הם תיק נתניהו נמסר כי עלה לתאם ועד שימוע מועד שלא יאוחר אוגוסט . תשובה ה מלא מכתב התייחס עוזר של מנדלבליט בקשה נתניהו לדחות את שימוע שנה שלם . הוא טען כי היענות בקשה היה פוגע אינטרס ציבורי של קבלה החלטה תיק הקדם , ואין כך הצדקה . דבר התחשב בכלל נסיבה החליט לדחות את שימוע שלושה חודש , עבר שלושה חודש מקורי ניתן לו היערכות , " חורג אף הם ממסגרת זמן קבוע הנחיה " קריאה נ דין של נתניהו ביקש מנדלבליט : דחה את שימוע ב ביקש אספקה סיגר מהלך טקסי יום ה הסדר על תשלום : פרקליט של נתניהו קיבל את חומר החקירה שימוע נתניהו אמור היה התקיים חודש יולי , אולם מאי , מועד האחרון תיאום שימוע , יקשו פרקליט זמן נוסף נדרש הם טענה כדי היערך התאם . זאת , אף על פי מנדלבליט הודיע כבר תחילה על החלטה להעמיד לדין את נתניהו , פופ שימוע , עבירות שוחד רמה הפרה אמון תיק , . ראש ממשלה ביקש אז , אמצעות סנגור , לדחות את מסירה חומר החקירה תיק עד לאחר הבחירות חשש יודלפו יריב פוליטי יעשו הם שימוש נגד . מנדלבליט נעתר בקשה , חומרי החקירה ה רשות סנגור אפריל , יום לאחר הבחירות . אף סנגור של חשוד אחר שלוש הפרשה אסף כבר את חומר החקירה , נציג של ראש ממשלה עש זאת רק לפני שבוע מאי , נימוק עלה היה להסדיר את ייצוג תשלום עניין נתניהו . תשובה ה בקשה דחייה ניתן היום , עולה כי מעשה עורכי דין של נתניהו יקשו לדחות שנה שלם את שימוע , אולם מנדלבליט הסכים שלושה חודשי דחייה בלבד . מכתב הוא צירף שורה של נימוק נוגע חשיבות של שימוע הליך פלילי כן תקדים נוגעים דחייה . אופוזיציה מתח ביקורת על החלטה מנדלבליט נוגע דחייה שימוע נתניהו . י מרצ תמר זנדברג אמרה כי דובר ב על חסינות מצטרפת הודעה על דחייה שימוע . המשמעות : ראש ממשלה חשוד שוחד מתכוון להשליך כל יהב על ביטול עצמאות בתי המשפט כדי לחמוק העמדה לדין . ישלמו את מחיר כל אזרח אזרח יזקקו הגנה משרירות לב השלטון " ח שלי העבודה אמרה כי היא " מברכת את ה על כך דחה את ניסיון נתניהו לדחות את שימוע שנה שלם , העניק לו ארכה מידתית , מה גם נתניהו עצמו כבר שך זמן סירב , עזות מצח , לקח את החומרים מועד . כל קרה כבר ברור ש תנוצל נסיונות הרסני הבטיח עצמו שימוע כלל לא יתקיים , הוא ימלט מאימת החוק תוך הוא מחריב את יסוד דמוקרטיה " תנועה איכות השלטון הביע צער על החלטה ה . " מנדלבליט נכנע ניסיון של ר משך זמן לנסות התחמק העמדה לדין " אמר . " כוונת תנועה לעתור נגד דחייה זו , מהווה פגיע אמון ציבור נבחר מערכת אכיפה החוק . כמו כן תדרוש תנועה מ הכנסה שלא אפשר את קיום של דיון חוק חסינות , חוק שכל מטרה היא אפשר ל לחמוק העמדה לדין , עד מועד שימוע " מנדלבליט נתניהו : שימוע יידחה שלושה חודש יתקיים ב בקשה פרקליט של ראש ממשלה דחייה של שנה שלם , ה הודיע כי הסכים דחייה של שלושה חודש נוסף בלבד . " היענות בקשה פגיע אינטרס ציבורי ואין כך הצדקה " כתב . שימוע יתקיים אוקטובר 