טייסת הבחירות של נתניהו : מכשול שם עצמו ליכוד עלול ל של ראש ממשלה כי התעקשות שותף ל על תביעה סותרות תביא הקדמה הבחירות היא דמגוגיה בכייני . כל כך קל להזיז את מחסום שם עצמה מפלגה השלטון , מקום הניח לו להעלות באש את המועדון עד כלה , בלי יועיל גם להק של מטוס כ עומר הוא יום כיפור של אחראי פוליטי על ערך כיבוי בתוכו כיבוי אווירי . הפתעה מוחלט , מי ידע , איך ניתן חזה , שה ערמומי יתגנב ין פסח שבוע ויוסיף מדורה להט טבע . אך אל דאגה , יגיח יבוא לכבות . טלוויזיה זה נראה מרהיב : להבה מיתמרות , עשן חור , טוסים צהוב , חומר אדום טייס נחוש גיחה נואש . מופע ראווה אדיבות מייסד טייסת , תוצאה קרוב אפס . ה טרקטור " נתניהו התעקש לקנות אינו יכול לתמרן צלילות הפצצה , אם הוא מנמיך אל האש עלה שאת רק מחצית שלושה טונה של מטען רגיל לפזר את החומר שיטה נקרא ענף כיבוי אווירי " " אכן , מחקר מדעי אישר תפילה אינו מזיקות . אולי שום כך סירב שבוע קרן קיים ישראל תקצב רבבה שקל , שבריר שווי הנכסים שהאש כילה , אימון ריענון של טייס אחר מנוסה הרבה יותר , מחברת ריסוס חקלאי " תלם " קריאה נוסף גם חלון מתבצר : מתנגד הקמה ממשלה מיעוט של ח גם בלפור : ליברמן הצליח להבעיר את קואליציה של נ נתניהו ראשי סיעה הסתיים : " נקים ממשלה ח " כשלונה מובטח ראש מוכח זה מונה שנה של טייסת כיבוי , נתניהו פה על חיל אוויר עד העברה משטרה , משתקף גם תחנון רוסי יוון , מטוס יבואו הציל שוב את מולדת . לא מפליא נתניהו וה ביטחון פנים גלעד ארדן גם מנע הארכה כהונה מ רוני אלשיך , אמתלה שלא הצליח לדכא את אלימות מגזר ערבי . חצי השנה האחרונה מאז פרישה אלשיך נרצח למעלה ערבי ערב . אחרית לא של פוליטיקאי , חלילה . טייסת כיבוי היא מהות , הזמנה עוד דוח עקב של בקר המדינה המחשה עשור של מחדל נתניהו . נוסף , היא גם דוגמה עשייה דומה . מקבילה פוליטי לה היא ברירה המזויפת מעמיד נתניהו פני שותף מיקוח על הרכבה ממשלה , מיוחד אביגדור ליברמן : ממשלה ראשות נתניהו עד אמצע שבוע , או חירות . זה לוף שקוף , אינו מפחיד איש . אדרבא , ינסה נתניהו כף על הכנסה התפזר חודש השני קיום , ייווכח מידה תמיכה בו . תחרות הרגיל ין מפלגה ה השתתף ממשלה מונח על כף מאזניים כוח וכ תיק תקציב . הפעם מכריע ה שלישית , לא . כדי לדחות את רגע קליט בו , מתעתע נתניהו אומר , אני ליכוד ואין בלתי . ב אין פלגה בלי ליכוד אין כנסת רוב ממשלה . אם יבוא נתניהו נשיא ראובן ריבלין וידווח לו אכזבה שלא הצליח להרכיב ממשלה , פעם שלישית תולדה המדינה אחרי מעון פרס ציפי בן לראשונה תום חירות לא אמצע כהונה הכנסה , יהיה על ריבלין שוב סיעה הכנסה . פיזור הקדמה הבחירות אינו ויים נתניהו . הם אפשרי , אם גם מאמץ הבאים הרכבה ממשלה ייכשלו , אך אינו הכרחי . ריבלין רשאי הטיל על חבר נס אחר , הסכמה , לנסות את יד הרכבה , אף הצלחה אינה ודאי כפי שלא היה ודאי כ היה רוב קרב ממליצים . החדש יוקצה חודש , עד סוף יוני , אם גם הוא ייכשל יתקיימו חירות סוף ספטמבר , ערב שימוע של סנגור נתניהו הנחה ישרדו עד אז לא יתבעו אותו על הלנה שכר , מה יחייב אותו להצטייד סנגור נוסף אצל משפטי ממשלה . מצב כזה , כשעתידו אישי מוקד מערכת הבחירות כל תחפושת נפל , יתקשה נתניהו הגן על השתלחות מערכת המשפט . משטר ישראלי , איש דרג ארצי כנסת אינו נבחר במישרין בידי ציבור . הכול יציג . ראש ממשלה שר , הנשיא , בקר המדינה חלקי גם שופט וועדת מינוי של ארבעה שר ו תוך תשעה חבר נבחר בידי הכנסה . אם הכנסה מצייתת תמיד ממשלה , הממשלה אמור החליט ברוב קול שוויוני נכנע תמיד עומד ראש , בית המשפט עליון אין סמכות בלום החלטה מופקרות שרירותיות , זוהי רודנות . איש אחד יחיד קובע נבחר אחר , יכול נקל לברוח ממנו , שותקים ולו אימה , כ מול נחש יטרוף אותו . בעברית מהוקצע קוראים כך פסק התגברות . זה לא עניין של חסינות , אמור בלאו הכי חול רק על חבר נס , אם יופרע שלא דין תפקוד מחוקק לא חבר ממשלה . יכולת מעשי של נתניהו שנה כל חוק תאפשר לו להשתולל להעניק חנינה עצמו רעייה . חקיקה תועלת פרטי תצטבר כדי חוק יסוד לאום זה אני . חלופה גלוי ידוע : רביעייה פותחת של חול בן תיפגש עם הקבוצה מקבילה ליכוד יולי אדלשטיין , ישראל , ארדן גדעון סער שיחה על הקים ממשלה חילוני ציוני , , כוח מעט וו , . מספרי אמנם ללא צורך שותף , אך מעשי עם כנפיים שמאל ימין עבודה מרצ עם מנדט , ליברמן חלון עם תשעה . ביחד יהיו הרכב זה ח , כמו שמיר פרס בחיר . רוטציה ראשות תהיה הבכורה כחול בן . לכאורה , בגלל היתרון מספרי קטן . מעשה , כדי לדחות את המאבק ליכוד על ירושה נתניהו , כך שלא יהיה מידי . עד יגיע ועד העביר ראשות ייבחר ליכוד את מנהיג . זה יכול להיות גם נתניהו אם יזוכה עד אז . תיק יחולקו משור , שר כל ארבעה ח , שיטה רוכסן , כל ותף בוחר תיק תור מאגר מוכנסים גם תפקיד י הכנסה ראשות עדות הכספים סוף סוף הרחק שליטה החרדים ביטחון . עודף עבר ארבעה ח יפוצו סגנות שר . די כך : את המדינה הקים ממשלה בת שר . אין ום ערובה אריכות ימיה של ממשלה זו , אל יוכלו הצטרף פלגה נוסף דתי חרדי ערבי אם יוסכם איתן על קו יסוד . היא עלול להתפרק מהר , כבר עם פרסום תכנית טראמפ , כפי ממשלה לוי אשכול , או גולדה מאיר מנחם בגין רדה חירות אך לא את תכנית . אלא תכלית עיקרי של ממשלה עם ליכוד בלי נתניהו , חזרת המערכת שפיות , תושג עד אז . אזהרה התעקשות שותף משא ומ על תביעה סותרות תביא הקדמה הבחירות היא , דמגוגיה בכייני . נתניהו הוא מכשול ליכוד שם עצמו נתקע ולו . כל כך קל להזיז או עקף אותו להתקדם , מקום הניח לו דבר דורית בייניש לשרוף את המועדון עד כלה , בלי יועיל גם להק של מטוס כיבוי . טייסת הבחירות של נתניהו : מכשול שם עצמו ליכוד עלול ל של ראש ממשלה כי התעקשות שותף ל על תביעה סותרות תביא הקדמה הבחירות היא דמגוגיה בכייני . כל כך קל להזיז את מחסום שם עצמה מפלגה השלטון , מקום הניח לו להעלות באש את המועדון עד כלה , בלי יועיל גם להק של מטוס כיבוי 