ליברמן : לא נוותר על עקרונות התחייבות פני ב ליכוד האשים כי הוא " מנסה משך זמן " הבהיר י ישראל יתנו כי למרות לחץ הוא אינו מוכן לסגת עקרונות מפלגה . " אינו איש נוקם אינו מנהל מסע סחיטה , זו הצעה ואין בלה " הוא כתב פייסבוק על חוק גיוס . הצעה פיזור הכנסה תובא מחר הצבעה ס : " אין לן ום כוונה לוותר על עקרונות ש פיזור הכנסה אושר וועדה קריאה שני ו ליכוד אישר את הצעה נתניהו על צירוף חלון כול ל : " מידה יוקדמו הבחירות כול עם ה מזכירות ליכוד : אם נשלב את חלון נהיה על מ : " ליברמן דוחה כל הצעה מנסה משך זמן " פחה יממה לפני פקיעה ועד הרכבה ממשלה , י ישראל יתנו אביגדור ליברמן אמר אתמול ישי כי מפלגה דבק הצעה העביר חוק גיוס קריאה שני ישית גרסה מקורי , " בדיוק כמו קריאה הראשונה " הכשרה ש החרדים לא ישתתפו הצבעה . " זאת הצעה ואין בלה " הבהיר . דבר , " חוק גיוס הוא לא קפריזה , לא אגו לא נקמה , אלא אבן יסוד של משנה סדור לן . הצעה העביר את כל נושאי יעד פקיעה החוק החלטה ממשלה זו באמת כמו קוסמטיקה פוחלץ . זה לא שינוי מינורי , זה שינוי " פוסט פייסבוק כתב י ישראל יתנו : " אפילו אני , אביגדור ליברמן , נמצא הרבה שנה פוליטיקה הישראלית חשב שכ ראה הכול , נדהם יום אחרון עוצמה לחץ , פרנויה ספקולציה נחשף יהן מעט כל דקה " עוד הוסיף ליברמן כי הוא לא מנהל " סחר כר לא מסע סחיטה " מכבד את הכרעה בוחר . הוא דחה את פרסום על כך הוא דרש להתמנות תפקיד מלא מקום ראש ממשלה או תפקיד כיר אחר יאפשר לו החליף את נתניהו , כן את הטענה נשמע פי בכיר ליכוד פיהם הוא ביקש להתמזג ליכוד . טענה , " אין ום כוונה הצטרף ליכוד , לא חטיבה , לא בודד , לא להיטמע מפלגת השלטון . יחד עם זאת , אין לן ום כוונה לוותר על עקרונות על התחייבות לן פני בוחר " עוד וואלה ! ליכוד אישר את שילוב כול רשימה : " נהיה על מ מבהיר : סמכות הכנסה החליט על פ ה עם ליברמן עלול למוטט את מגדל קלף של נתניהו " רצון להדגיש פעם נוסף " המשיך . " אינו איש נוקם נוטר , לא מנהל ונדטה לא מחפש להפיל את ראש ממשלה . הפך , עבד לא עט שנה צד של מר נימין נתניהו עם כל ויכוח מחלוקת היה ב , אני מכבד מעריך את איש . אני גם לא נגד ציבור חרדי . אני עד מדינה ישראל , אני עד דין יהודי , אבל אני נגד מדינה הלכה " ליכוד הצהיר מוקדם יותר כי לא הושג התקדמות עם י ישראל יתנו אביגדור ליברמן מנוע את הבחירות . דובר המפלגה סר מוקדם יותר כי " לא נקבע פגישה ואין רגע ום התקדמות עם ליברמן . הוא דוחה כל הצעה מנסה משך זמן " לאחר כן , ח עודד פורר מישראל יתנו אמר וועדה כנסת כי " ראש ממשלה יורק עלה " עם התקרבות אפשרות של הליכה בחיר חוזר , וועדה מיוחד דיון הצעה החוק פיזור הכנסה אישר אותו מוקדם יותר היום לפני ההצבעה עליה קריאה שני ישית . מחר , שעה צהריים , צפוי התחיל מליאה הכנסה דיון על אישור סופי של הצעה , ככל שלא יגיעו הסכמה פוליטי מנוע חירות . לקראת ההצבעה , חברי הכנסה של ליכוד ו מפלגה נוסף התבקש " להיות נוכחים כנסת החל השעה צהריים " אז יחל דיון על הצעה החוק . זאת , " מקרה אופוזיציה תמשוך בת אחת את כל דובר " תבקש הצביע אותו רגע . מזכירות ליכוד אישר היום הצעה של ראש ממשלה נימין נתניהו ביטול פריימריס רשימה יושב ראש , כן שילוב של מפלגה כול לקראת אפשרות של חירות . י כול , שר האוצר שה חלון , הודיע מוקדם יותר " מידה יוקדמו הבחירות מפלגה כול עם ליכוד " עם זאת , הוא הוסיף כי " מפלגה כול תמשיך להיות פלגה חברתי , ימני , לאומי ממלכתי תשמור על הערכים של קם . אני מאוד מקווה ראש ממשלה יצליח להרכיב את ממשלה שעה קרוב , אחר שר אוצר אני יכול לומר ביטחון מלא הרבה מאוד מיליון שקל יבוזבזו שווא . אין טעם הגיע בחיר פעם תוך זמן קצר . דובר על אות מיליון שאנחנו צריך אותו מקום אחר " לפי הצעה של נתניהו , בהמשך תובא אישור רכז המפלגה , כחלון כול ישוריינו ארבעה קומה רשימה ליכוד חלון מקום , אל הן מקום , יפעה אשא ביטון מקום רועה פולקמן מקום . נתניהו , הגיע מזכירות ליכוד כדי לוודא את אישור הצעה , הסביר כי יש היערך אפשרות של חירות חוזר . " אני גדול מאוד להק ממשלה . פרדוקס הוא ככל יודעים שאם לא נרכיב ממשלה נלך בחיר , כך גדול סיכוי משהו יקר " אמר . הוא הוסיף כי " ייתכן שלא תהיה ריר בחיר חוזר . צורך זה אנחנו רוצים את חלון אנשיו . הזה ייתן לן כוח , את זה בדק . אנחנו נהיה יותר מנדט " נשיא המדינה ראובן ריבלין הבהיר היום כי הוא יאפשר ראש ממשלה נימין נתניהו למצות את הזמן הרכבה ממשלה , עד מחר חצות . " הנשיא יאפשר לו למצות את הזמן ניתן לו חוק הוא מקווה שלא ניקלע , חלילה , מערכת חירות נוסף " נמסר בית הנשיא . " סמכות של הכנסה , על פי שון אותו החוק ממש , החליט על פיזור . אור זאת , הכנסה על חבר , נציגה ריבון , הוא העם , תישא השלכה ההחלטה המשך דרך " עד כה אין תאריך מוס בחיר הבאה , ככל יתקיימו לבסוף . ח מיקי זוהר אמר כי למרות התנגדות סיעה חרדי , " תאריך הבחירות מסתמן הוא ספטמבר י אלול ת " זוהר אמר וואלה ! כי " יש על כך הסכמה הכי רחבה ניתן היה להשיג " גורם חרדי אמר בתגובה : " אנחנו מתנגדים זה " וואלה ! נודע כי יממה האחרונה סיעה חרדי העלה אפשרות את התאריך אוקטובר אך טענה גורם מפלגה חרדי , " ליכוד סרב תאריך הזה טענה כי זה קרוב שימוע של ראש ממשלה " משרד האוצר אומרים כי עלות חירות נוסף מוערכת מיליון שקל . זאת , נוסף לעלות יום שבתון נוסף משק גובה מיליארד שקל . תוך עלות מדובר , מימון פלגה בחיר מוערך מיליון שקל יהם יש צרף את יתרה עלות מוערכת של הבחירות כנסת עומדת על מילון שקל הכולל את תקציב עד הבחירות מיליון שקל . עדכון ראשון : ליברמן : לא נוותר על עקרונות התחייבות פני ב ליכוד האשים כי הוא " מנסה משך זמן " הבהיר י ישראל יתנו כי למרות לחץ הוא אינו מוכן לסגת עקרונות מפלגה . " אינו איש נוקם אינו מנהל מסע סחיטה , זו הצעה ואין בלה " הוא כתב פייסבוק על חוק גיוס . הצעה פיזור הכנסה תובא מחר הצבעה סופי 