נושא כלי מאס שרת : הבחירות פתח את הצהר נקמה ל לאחר הגיע תיק ובים ביותר , נחשף כל סוד השתתף עד פיהוק כל חוג מכריע , י ישראל יתנו לא סלח נתניהו על אותו הדחה אכזר . עת הוא מחזיק לא רק מפתח , אלא גם מפצח , והוא יחליט אם , מת כמה את ה הנושא פסקול הסדרה כבר ידע : " מפצח אגוז " של . אגוז של נימין נתניהו מפצח של אביגדור ליברמן . עוד מירי רגב מתלבטת אם העניק בלדה על ביב ואיווט ענק עידוד , היא יכול חזר כדרכה גם סרוונטס , תרגום של יאטריס ס לנדאו לואיס לנדאו . דון קיחוטה שם " אמר פאנסה , " והוא מכונה גם אביר בן דמות יגון " אמר דון קיחוטה נושא ליו : " גש הלום , בן , עזר אני התפשט בגד , כדי לראות אם יש אני נקודה חן חומה מצמיחה כמה ערות קשה זנב סוס " לא צריך התפשט " ענה " כי אני יודע שיש כבוד נקודה חן זאת אמצע עמוד שדרה , זה סימן גבר חזק " זה סיפור כול : איווט , רוכב על אתון , נמאס שרת את דון ביב , מרום סוס . נושא כלי שובר את כלי . עד עכשיו המליך . עת סדר חדש ממליך משליך , עיסוק התנסה בו פרנסה צעירות . צורך התעללות נתניהו לא שנה אם רגע האחרון יומתק עונש , כדי יזכור חסד מי שרד . די כך הוא מתפתל , תחבל , מתייגע , מ , ושה יודעים שליברמן מחזיק לא רק מפתח , אלא גם מפצח . הוא יחליט אם , מת כמה את אגוז . נתניהו הפעיל שלושה ימים אחרון מול הכנסה את תרגיל שקוף שלא הועיל לו מול עז : הכנה גייס כניסה קרקעי , כדי שפר את אמינות איום . הוא הודה כך , אומר רצינות הקדמה הבחירות נועד מנוע את פיזור הכנסה . הרתעה חוסכת הכרעה . אלא כנסת כמו עז , לא אמין יפעל נגד טובה , אף הוא מסוגל הגיע סף תהום , לאבד את בלם לגלות שליברמן מסרב הפעם לתפקד שלו . ליברמן שוב אינו מהגר בן , יוצא שירות צבאי מקוצר , מציע את שירה סמל ישראלי ניחוח אמריקני , שילוב של סיירת מ ייצוג המדינה ב טלוויזיה , המבוגר ממנו עשור הלכה העולם . הוא גם לא עסקן מפלגתי הגיע עם אדון משרד ראש ממשלה ביקש שם מנה משפטי חדש " ראש לן " נבט צמח היה יער של נבוט . הכחשה , גם שבוע , אינו משכנעות . פצע לא הגליד , הוא נוטר , סוף סוף התגלגל יד עת נקם . שני דומים ב ו מרגישות זולת , אבל זולת הוא אחד הם , פגיע . מכבש של ליברמן נוסע כנסת ממשלה זה שנה שומט שול דרך שר ו אחר שר ו , העלה הוריד , הם דוד רותם , ישראל חסון , עוזי לנדאו , יאיר שמיר , יצחק , דני אילון עוד . נפגע האחרונה : סופה נדבר . רוב אינו מתאוששים מ , פחה לא פומבי . מזכיר מישהו , יודע הפך הערצה משטמה אצל איל ארד , ללא קשר משפחתי עוזי ארד . נתניהו כה מרוכז עצמו , עד שגה הערכה חסר של נחישות ליברמן יכולת בוא א חשבון . זה חשבון פול , אישי פוליטי , מתורגם פעולה נגד המשך שליטה של נתניהו ליכוד ממשלה . ליברמן אוהב שחק את קשוח , אדיש , בלתי חדיר . אחרי שנה של היעלבות מכל פקפוק טיב קשר עם מולדת סובייטי , למד להתבדח על דימוי . פעם פעם , שאל אותו פוליטיקאי משתאים כיצד ידע אירוע מסוים עומד להתרחש , את פת הבעה מסתורי אמר קול עבה , " ק " אך גם לאחר הגיע תיק ובים ביותר תחת ראשות ממשלה , ביטחון , נחשף כל סוד השתתף עד פיהוק כל חוג מכריע , לא סלח נתניהו על אותו הדחה אכזר סוף , שנה חצי בלבד לאחר סייע לו הגיע שלטון . טנק כבש את קריה ממשלה אביב היה , רגיל , שלושה אפיינים מרכזי : שריון היה ליכוד לא מספיק , הפסיד כנסת עבודה , תותח היה נתניהו מנוע היה ליברמן . איל חסר אחד שלושה , מעון פרס היה גורף את שבריר אחוז חסר לו ניצחון . נתניהו העיף את ליברמן , הוא היטיב א . תוך שנה חצי ליברמן הנהיג פלגה נתניהו היה מובס מושפל חדר חקירה של י . עשור בא שגשג ליברמן יותר מנתניהו . ברצותו כיהן ממשלה אריאל רון אהוד אולמרט , ברצותו נח מה ברצותו חבר ציפי בן אישר לאהוד ברק הישאר שר הביטחון . אבל נגד ראה את ראשות ממשלה ואליה לא הגיע , כי הבוחרים דובר הרוסית הרים אותו על אחוז חסימה , יריב על הנהגה נתן שרנסקי , פחה ממנו יולי אדלשטיין זאב אלקין לא היה חזק כמות , אך זה הספיק חנות יציב , לא סופרמרקט גדול ביותר עיר . נתניהו אינו אוהב את ליברמן יותר אשר ליברמן אותו . התקיים ב מאזן אימה ליברמן הביא את מאזן נתניהו את אימה . בשנים רחוק הן , לפני רבע אה , התערטל הדדי כמו דון קיחוטה פאנסה . לא היה ב סוד , גם לא על יחסי . הם יודעים , או חושדים , כל מה שצריך דעת לחשוד תחום בעיטה תחת חגורה , כולל חגורה כסף . ליברמן תפעל מ של נתניהו השכלה , רהיטות , אנגלי , יכולת העמדה פנים בז חולשה , גון העמדה פנים . נתניהו היה פסאדה , פר פוטיומקין ליברמן גנרל פוטיומקין עצמו , בונה כפר מדומה . עם שובו של נתניהו שלטון לפני עשור , הוא מעט השתחרר מה של ליברמן . משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , קיבל עזבונו של ני מזוז את טיפול תיק חברות הקש . וינשטיין הודיע החליט להעמיד את ליברמן לדין , פופ שימוע , מרב רתיחה של אגף חקירה מודיעין משטרה הסתייגות של פרקליטות , חודש ארוך אחר כך התברר שימוע זקף ופים . נתניהו היה אמור לצהול על סגירה תיק גדול נגד שר שלו , אבל סביבה וינשטיין התרשם תגובה היה הפוך אכזבה רבתי . תיק נשמר ליברמן עד זיכוי תיק קטן , פרשת שגריר מינסק . נתניהו פחד להרגיז את ליברמן אל געת . דיון מדיני ביטחוניים היה ליברמן קצר רוח , קשב ריכוז , מיעט דבר הרבה צאת , חדר . שלוש שכייה חמדה אירופה חביב עלה מיוחד ינה , קישינב באניה לוקה . הסתלק כסא עיצום של ישיבה התנקם נתניהו פקיד משרד אסר עלה הביע דעה היעדר של שר . חבר אחר קבינט תהה אם פקיד יודעים מה עמדה " בוס ש " אם הם משקפים אותו , או את הערכה מקצועי . בוס , אבל לא בוס בוס , כמה זמן אפשר להסתפק תפקיד השושבינה מוזמנת כל חתונה אך נותר רווקות . תוצאה הבחירות פתח פני ליברמן אשנב נדיר . ליכוד הפך מופע של איש אחד , נ נאשם פופ שימוע חלש תלותי ? מצוין . גם ליברמן הוא מופע של איש אחד , אף שכוחו שביעית זה של נתניהו , בלי שביעית הזאת נתניהו גמור . איזה יש לו סייע נתניהו להשיג חסינות התגברות ארבע שנה נוסף , ש גם גברתן ליברמן , ידללו את חלק יחסי של הבוחרים דובר הרוסית יביאו עסק שעשוע פוליטי כוכב חדש ? נתניהו עולם לא התנצל על הדחה היא . ליברמן עולם לא ביקש להבדיל מלא ציפה יתנצל . אדם חזק אינו זקוק תחנון סליחה מחילה . די כך סוף צדק הופיע לילה ארוך קיסריה או מעשיהו , או כ מאחורי חומה עובי של נייר עיתון כשב צרחה צעקה , יהרהר נתניהו כיצד נפל סוס . בית האחרון של בלדה מתייפחים אדם חווה , רגע לאחר גירוש . הכול גן עדן , מרגיע אותו נחש . נושא כלי מאס שרת : הבחירות פתח את הצהר נקמה ל לאחר הגיע תיק ובים ביותר , נחשף כל סוד השתתף עד פיהוק כל חוג מכריע , י ישראל יתנו לא סלח נתניהו על אותו הדחה אכזר . עת הוא מחזיק לא רק מפתח , אלא גם מפצח , והוא יחליט אם , מת כמה את אגוז 