לקראת חירות ? הצעה החוק פיזור הכנסה אושר קריאה ר שבר חוק גיוס , מפלגה נערך בחיר . התאריך מיועד : סוף אוגוסט או תחילה ספטמבר . ככל יימשך משבר ב , ליכוד ינסו העביר את הצעה עד רביעי חצות . גורם ישראל יתנו תקף את ר : " יתעסק להחזיר את המדינה שפיות " ליכוד הנחה : אש חופשי נגד ל יתנו מתנגדים מועד הבחירות הציע ליכוד ו ישראל יתנו : " נתניהו החליט לכת כבר בחיר כל מ ליכוד הונחה : " אש חופשי נגד ל החוק פיזור הכנסה אושר קריאה ראשון רקע אי ההגעה הבנה ין ראש ממשלה נימין נתניהו לבין י ישראל יתנו אביגדור ליברמן משבר ב קואליציוני , מליאה הכנסה אישר לילה ישי קריאה ראשון את הצעה החוק פיזור הכנסה . חברי נס הצביע עד הצעה , בעוד התנגד נמנע . לאחר אישור , ככל יימשך משבר ב , מתכנן ח מיקי זוהר ליכוד אשר את הצעה גם קריאה שני ישית לפני רביעי חצות לילה הזמן שב נתניהו אמור השיב נשיא ראובן ריבלין את המנדט קיבל הרכבה ממשלה . קריאה שני ישית נדרש רוב של ח . מוקדם יותר אישר וועדה מיוחד כנסת את החוק קריאה ראשון , פיה הבחירות יתקיימו ספטמבר . כפי הנראה , התוכנית היא החליף את התאריך המשך לפני אישור סופי של הצעה החוק לפי הסכמה של כלל סיעה , קרב על התאריך סופי יימשך גם היום עד פיזור סופי של הכנסה , מידה לא תושג פשרה תמנע חירות חדש . בעוד מפלגה השלטון חרדי מעוניינים קיים את הבחירות אוגוסט או ספטמבר , ישראל יתנו סרבי מתעקשים על או ספטמבר . זאת טענה תאריך מוקדם יותר שחק טובה החרדים , חל זמן חופשה תחילה שנה לימודים . קריאה נוסף ב נתניהו חושש בחירות : ליברמן הצליח כבל את קוסם ב : מקווה דבר יסתדרו ישראל נתניהו יקה לבסוף מ ממשלה עד חירות : כל תרחיש אפשרי של נתניהו " נתניהו החליט לכת כבר בחיר כל קרה " אמר גורם ישראל יתנו . " הצעה הפשרה לן עומדת עין מקום נתניהו יתעסק לתקוף א , יתעסק להחזיר את המדינה שפיות להעביר את חוק גיוס כפי שעבר קריאה ראשון " ראש ממשלה ו ישראל יתנו נפגש מהלך ערב ניסיון פתר את משבר משא ומ קואליציוני , אולם טענה גורם פוליטי פגישה הסתיים . בנאום נשא לאחר כן , הצהיר נתניהו כי לא הצליח שכנע את ליברמן הימנע בחירות חוזר . הוא קרא ליברמן שקול את דבר הוסיף כי " וויכוח הוא קוסמטי . יש פתרון מצוינים אם יש רצון נכונות אפשר פתר הכול תוך שתי דקה " תום הצהרה התבקש שרי חברי נס ליכוד " לא תקף את איווט עד הודעה חדש " הודעה נמסר כי " מתקיימים מאמץ . עדיין מקווים שליברמן יחזור בו , יקבל את פתרון מקיים את גיוס החרדים ימנע הפלה ממשלה ימין " מקביל , י ישראל יתנו תקף חשבון הטוויטר שלו את ראש ממשלה . " לא דובר תיקון קוסמטי , דובר כניעה חרדי " כתב . " אני חוזר על הצעה שלי : בוא נעביר את החוק קריה שני ישית ללא ינויים בלי החרדים " בתגובה , ליכוד שינה את עמדה הודיע שר חבר הכנסה : " לאחר הערכה צב מחודש אש חופשי נגד ליברמן " נוסף כך , מפלגה איים על ליברמן כי אם יתמיד התעקשות על חוק גיוס אכן יהיו חירות , הם מתכוונים השקיע תקציבי קמפיין פרסום רב מגזר רוסי מטרה פגוע בו ישיר . בעקבות זאת ח עודד פורר ישראל יתנו כתב כי " מקום הורות על אש חופשי נגד חמאס , ראש ממשלה מורה על אש חופשי נגד אביגדור ליברמן " תוך כך , המתווך ין נתניהו ליברמן שמואל חייק , איש עסק מתגורר לונדון מקורב מאוד ל ישראל יתנו חזר לילה ישראל ניסיון אחרון פתר את שבר הקים ממשלה . חייק עזב סוף שבוע שעבר את לאחר מגע ין דים , הוזעק כדי סייע פתרון משבר . מהלך אתמול התכנס וועדה מסדרת ראשות ח מיקי זוהר ליכוד כמה פעם ניסיון הגיע הסכמה על ועד הבחירות . את אחד דיון נעל זוהר של חוסר יכולת הסכים על תאריך . זוהר סינן כעס : " אני נועל את דיון יורד חוק " עזב את אולם . עדכון ראשון : , לקראת חירות ? הצעה החוק פיזור הכנסה אושר קריאה ר שבר חוק גיוס , מפלגה נערך בחיר . התאריך מיועד : סוף אוגוסט או תחילה ספטמבר . ככל יימשך משבר ב , ליכוד ינסו העביר את הצעה עד רביעי חצות . גורם ישראל יתנו תקף את ר : " יתעסק להחזיר את המדינה שפיות " ליכוד הנחה : אש חופשי נגד ליברמן 