נתניהו הציע צרף את כול ליכוד , שרי המפלגה ה ממשלה נימין נתניהו הפציר היום ראשון ישיבה שרי ליכוד שלב את מפלגה כול רשימה ליכוד בחיר הבאה , אך הצעה נתקל התנגדות גדול מצד שר השתתף ישיבה . " נצטרך את חבר שה חלון " נתניהו אמר שר לאחר הסביר הם שאם אכן תתממש הכוונה לכת בחיר מוקדם , הוא מתכוון אותו רשימה לא ערוך פריימריס חודש ליכוד . " נצטרך להקפיא את המצב אין פריימריס צריך לדאוג לחברנו חלון " אמר . שרת התרבות מירי רגב הביע הסכמה הקפאה רשימה תמנע את ההתמודדות מתיש פריימריס אמרה " אסור געת תעשה קופי פייסט " אבל שמיעה התנגדות שריון של חלון אמרה זו טעות . נתניהו הציע צרף את כול ליכוד , שרי המפלגה 