תיק מעונות : דים מתקרבים סיכום על קנס תשלם שר נ פי הסדר טיעון מתגבש תיק מעונות , רעייה ראש ממשלה תורשע עבירה של ניצול טעות של זולת תחבולה , ללא מרמה . מחלוקת נוגעת בעיקר גובה סכום שאותו תחזיר קופה המדינה . דים קבע ישיבה גישור נוסף ליום ר גישור התקיים היום ני תיק מעונות לא הושג הסדר טיעון , אולם חל התקדמות דים התקרב ותיהם . על פי ההסדר מתגבש , רעייה ראש ממשלה שר נתניהו תורשע עבירה של ניצול טעות של זולת תחבולה , אך ללא מרמה , תשלם קנס תחזיר סכום סף מסוים קופה המדינה כאשר מחלוקת היא בעיקר סביב גובה קנס . מסגרת הפרשה הואשם נתניהו כי פעל נפח הוצאה הזמין מעון ראש ממשלה ארוחה מסעדה יוקרה בעלות כוללת של יותר אלף שקל , תוך עקיפה כוונת של נוהל אוסר הזמנה זון כ מועסקת מבשלת . שבוע שעבר דווח חבר חדש כי פרקליטות דרשה נתניהו תשלם אלף שקל כוללים את קנס את החזר קופה המדינה בעוד הצעה הציג סנגור של נתניהו , ע יוסי הן , היה שלם אלף שקל בלבד . וואלה ! נודע כי אחר ישיבה קיים דים היום פני השופט מגשר , מרדכי כדורי , פער ב קטן בהרבה . מקביל , קיים פרקליטות מגע הסדר טיעון עם עזרא סיידוף , ס משרד ראש ממשלה לשעבר , נאשם גם הוא פרשה . דים קבע ישיבה גישור נוסף ליום רביעי הקרוב אליה זומן גם סנגור של סיידוף . סיידוף , היה ס משרד ראש ממשלה אותו תקופה , הואשם עבירות דומות כן עבירה זיוף בידי עובד ציבור . עוד וואלה ! אירופי נותר עומד על רגל , אך קול השינוי מ שר מסווה של דמי : כך עבד שוחד מיליון של שיכון ו שעה , לבד מים : כך רדה חמשה מחולצים כנרת הליך גישור נמשך חודש ארוך פני השופט מרדכי כדורי . הוא החל לאחר ישיבה הראשונה משפט , נערך פני נשיא בית משפט שלום ירושלים , אביטל חן , אוקטובר האחרון . תובע תיק הם עורכי הדין ארז פדן אבני , בעוד נתניהו מיוצגת על יד יוסי הן . את סיידוף מייצג ע יהושע רזניק . חקירה פרשת מעונות החלה אמצע , לאחר מבקר המדינה , השופט בדימוס יוסף שפירא , חשף אי סדר ניהול מעון ראש ממשלה , העביר אותו משפטי דאז , יהודה וינשטיין . סוף אותו שנה נחקר נתניהו אזהרה . תחילה כלל הפרשה עוד כמה , לבד הזמנה ארוחה . ין היתר נחקר נתניהו חשד חשמלאי בשם אבי פחימה , הכיר את בן הזוג נתניהו על רקע היות פעיל ליכוד , ביצע עבודה בית פרטי של משפחה נתניהו קיסריה , לכאורה ניגוד נהלים . חשד נוסף היה כי נתניהו העסיק מטפל סעד את אב לפני מוות , הטיל את הוצאה על כספי משלם המסים , חשד ישי נגע רהיט גן נרכש כביכול עבר מעון ראש ממשלה רשמי ירושלים , אף בפועל הועבר בית פרטי של בן הזוג קיסריה . תיק מעונות : דים מתקרבים סיכום על קנס תשלם שר נ פי הסדר טיעון מתגבש תיק מעונות , רעייה ראש ממשלה תורשע עבירה של ניצול טעות של זולת תחבולה , ללא מרמה . מחלוקת נוגעת בעיקר גובה סכום שאותו תחזיר קופה המדינה . דים קבע ישיבה גישור נוסף ליום רביעי 