הקמה ממשלה עד חירות : כל תרחיש אפשרי של נ ליברמן ממשיך להתבצר עמדה , יפעל ראש ממשלה קדם את חוק פיזור הכנסה לפני יום רביעי חצות ליל . עם זאת , אופוזיציה מעדיפים לתת הזדמנות הרכבה ממשלה חלופי עשוי לעכב את תכניתו . ליכוד חוששים אפשרות כדור יחזור לריבלין , יטיל את משימה על ח א ממשלה נימין נתניהו הורה קדם היום ני את הצעה החוק פיזור הכנסה . ההערכה כנסת היא כי מליאה תאשר היום קריאה טרומי קריאה ראשון את הצעה , עד אישור סופי , יימשכו לחץ על י ישראל יתנו אביגדור ליברמן להתפשר סוגיה גיוס להצטרף ממשלה עתידי . לפי לוח זמן מתוכנן , הבוקר הניח ח מיקי זוהר את הצעה פיזור הכנסה , ייפגש נתניהו עם ראשי סיעה ממליצות כדי דון הקמה הבחירות צהריים נשיאות הכנסה תאשר את הצעה . אחר הצהריים , שעה לאחר פתיחה דיון מליאה הכנסה , חברי הכנסה יצביעו עליה קריאה טרומי . כדי אשר את הצעה שתי קריאה ראשון , נדרש רוב רגיל בלבד . לאחר אישור קריאה טרומי , יחלו עליה דיון וועדה מיוחד תוקם מיוחד , סוף , הצעה תעלה הצבעה נוסף קריאה ראשון . התאריך המוצע הוא ספטמבר , אולם החרדים מתנגדים לו . תאריך נוסף עלה שיחה הוא אוגוסט . קריאה נוסף ב נגד ליברמן : לא דובר אמת נושא גיוס לא מעוניין ב הציע שר " " את חלון ליכוד , שר ה תפתור את משבר ? כך יאשרו החרדים את חוק גיוס קיים זוהר מתכנן המשיך דיון על הצעה החוק ביום ישי תוך טרה אשר אותו קריאה שני ישית לפני רביעי חצות לילה , הזמן שב נתניהו אמור השיב נשיא ראובן ריבלין את המנדט קיבל הרכבה ממשלה . קריאה שני ישית נדרש רוב של ח . " נפעל העברה החוק פיזור הכנסה עד קריאה ראשון " אמר ח זוהר וואלה ! . " ביום ישי נערוך דיון הצעה החוק ביום רביעי נאשר אותו קריאה שני ישית , תקווה שאיפה כי איווט ליברמן יתעשת עוד קודם " זוהר הודה כי המטרה היא מנוע נשיא הטיל על מועמד אחר להרכיב את ממשלה בא . דבר , " נעביר את החוק כדי אף חבר נס אחר לא יקבל נשיא את משימה הרכבה ממשלה . חירות יגרמו כך מפלגה קטנות יינזקו אופן משמעותי , ליכוד רק יצמח זה " נתניהו מתכוון קדם את התוכנית פיזור הכנסה מלוא רק אם ליברמן ימשיך להתבצר עמדה , אבל למרות זאת , לא טוח הוא ישיג את רוב כך . רוב סיעה אופוזיציה , הן חול בן , מרצ עבודה , מעדיפות לתת הזדמנות הרכבה ממשלה חלופי על פני פיזור הכנסה . ח אחמד טיבי הודיע כי יתמוך בחיר חוזר , אך מאוחר יותר הבהיר כי ייפגש עם ראשי סיעה אופוזיציה כדי גבש עמדה משותף כול . גורם כחול בן אמר כי המפלגה לא שוללת אפשרות כי גם ליכוד סיעה אחר קואליציה יש ח שלא ימהרו תמך פיזור הכנסה . רשות אופוזיציה קיים כלי נוסף שבאמצעותם תוכל לעכב את פיזור הכנסה לפני נתניהו אמור החזיר את המנדט נשיא . מצב כזה , נתניהו עומדת אפשרות הציג נשיא המדינה ממשלה של ח . אפשרות הזה יש ני מכשול מרכזי : התנגדות של י כול שה חלון הצהרה של ליברמן כי יצביע נגד ממשלה זו . עם זאת , ייתכן רק הודעה של נתניהו לריבלין תאפשר לו רחב תמרון של כמה ימים נוסף עד השבעה ממשלה זו בפועל . סביבה של נתניהו פעל אתר ח כחול בן או מפלגה ערבי כדי יהיה רוב רגיל השבעה ממשלה , אך עד כה לא הצליח ול סיכוי תושבע ממשלה זו הם נמוך . תרחיש אחר הוא כדור יעבור נשיא סבב התייעצות נוסף . ריבלין יוכל הטיל את משימה הרכבה ממשלה על אחד חבר הכנסה אינו נתניהו או הודיע ל הכנסה אין סיכוי הרכבה ממשלה , יש קבוע ועד בחיר חדש כנסת . אם יושג רוב נדרש פיזור הכנסה , הבחירות ויות התקיים תוך שלושה חודש . עדכון ראשון הקמה ממשלה עד חירות : כל תרחיש אפשרי של נ ליברמן ממשיך להתבצר עמדה , יפעל ראש ממשלה קדם את חוק פיזור הכנסה לפני יום רביעי חצות ליל . עם זאת , אופוזיציה מעדיפים לתת הזדמנות הרכבה ממשלה חלופי עשוי לעכב את תכניתו . ליכוד חוששים אפשרות כדור יחזור לריבלין , יטיל את משימה על ח אחר 