פתאום נתניהו חושש בחירות : ליברמן הצליח כבל את קוסם ב ממשלה התחנן אומה הפעיל על י ישראל יתנו , אך ניגוד דבר הוא מוכן להעביד שוב מיליון אזרח בחיר יקר כדי לא לשמוט את סיכוי היאחז שלטון . תייק תמוה של ריבלין מנדלבליט , כן פחדנות חברי מפלגה , מאפשרת לו המשיך לעשות כ אביב , בוודאי גם מקום נוסף , יש נבדק אמש אופה יומן יכול להכין עוגה טעים דמות כובע סוג שונה מגבעת , צילינדר , כומתה , יפה . הכול כדי הקל להנעים את אכילה הכובע על פוליטיקאי פרשן זחוח מוצאי אפריל חגג את נצחונו כביר של נימין נתניהו . עוד ניצחון כזה עבדנו : הוא מוכן להעביד שוב מיליון אזרח בחיר יקר , בזבז מיליארד , כדי שלא לשמוט סיכוי היאחזות שלטון אישי . זאת מציאות , ההפוכה לחלוטין דבר נואש ערב . פתאום הוא חושש בחירות מיותר בזבזן . הוא , הקדים את הבחירות כנסת חצי שנה , ממשיך טעון ניצח לפני חודש חצי נתניהו , אומר ציבור רץ בו , אך מתקשה ספק כך ראיה דמות הסכם עם סיעה אחת יחידה . הוא כנראה נסער עוד יותר כפי שידר פנים יד דילג על הפניה אזרח ישראל התחנן הפעלה ישיר על אביגדור ליברמן . טח . ליברמן ייכנע לו עכשיו , ייתן לו ניצחון יעצים את אגדה קוסם . הודיני נתקל עוזר כבל אותו שלשלת , הוריד את ארגז שלו מעמקי ים ברח מרוצה עם מפתח . עוד נושא משבר ב ה : מקווה דבר יסתדרו ישראל נתניהו יקה לבסוף מ ממשלה עד חירות : כל תרחיש אפשרי של נתניהו סיים להתחנן אומה תדבר עם איווט , התחמק נתניהו משאלה ישיר נכון הוטח בו : מדוע אינו חזיר את המנדט נשיא . כי גם אם יוזמת ליכוד פתח הליך פיזור הכנסה הקדמה הבחירות תכסיסית בלבד , צורך החרפה שבר הקים ממשלה גברת על משתתף מיקוח , היא פולשת רגל גס תחום של נשיא המדינה סותר לכאורה את כוונת החוק . ני אישים , הנשיא ראובן ריבלין משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , אמור לזעוק על כך לתבוע מנתניהו ו דברו הקפיד על תקינות מהלך . עד שעה זו , נאלם שום מה ותיהם . מנדלבליט , מיוחד , מתמחה הימצאות מתמיד צעד או ניים אחרי נתניהו , מגיב במאוחר , נשמע מתגונן אינו משכיל תפס יוזמה נאום תקיפות . נתניהו קיבל נשיא , בעקבות סבב התייעצות המלצה לאחר הבחירות , יום הקמה ממשלה . אותו עת צהל את תהילה כל שדר שופר של נתניהו , תוספת ערוץ הזדרז להתחנף פן יגרמו ניכור מצביע שהם גם צוף . הוא והם טעה . אולי יש ימין , עד כמה משתמטים גיוס צבאי מוכן שלח קרב את זולה הם ימין , אבל אין שם גוש , כי גוש מתגושש . ממליצים על נתניהו התכוון לומר הערכה שאנן , ממליצים אחר יוותרו הם כדי להק ממשלה . ארבעה בועה לא הספיק נתניהו הקמה ממשלה . הנשיא ריבלין היה מוסמך , אותו נקודה , הסיק זה לא עניין של זמן . סעיף חוק יסוד ממשלה מרשה נשיא , אך אינו מכריח אותו , העניק מועמד הרכבה ממשלה עוד , עוד שבוע , " תקופה נוסף , לבד שלא יעלו יחד על ימים " נתניהו ביקש מכה אחת את הארכה כול . ריבלין היה יכול לתת לו פחה , כדי לדרבן אותו , המשך להגדיל את מנה , עד תום שבועי . הנשיא , אדיב נדיב חושש פן יותקף כ לשלול מנתניהו את שלטון , לא עשה זאת , גם לא השתמש אז סמכות הסיק חבל על זמנו יקר של ציבור , אין השאיר את המדינה ללא ממשלה קבוע , להעביר את הרכבה חבר נס אחר , נדרש ממנו אותו לב רק הסכמה אצילי לנסות . אם עד מחרתיים אין נתניהו מצליח לנצל את הארכה קיבל מריבלין , עלה הודיע סעיף ש ידו להרכיב ממשלה " זה מעשה ממלכתי . זאת הדדי מתבקשת מי נהנה שלב הראשונים של תהליך מתואר חוק . נכשל ? זוז תן מי שאל יצליח אולי ייכשל , אבל לפי החוק תור לנסות , פופ החלטה הנשיא . יהיו לו יום . יתכן יתברר בעיה עד כה היה אישי , נתניהו או מרקחת תורכב מפריטים אחר ול תעלה יפה . או לא . כך או כך , מחוקק הרי ליכוד מתיימר דבר בשם מחוקק נגד שופט חשב שצריך לנסות , לפני מתייאשים מפזרים נס עדיין לא התחייל לפעול . תמימות קדוש של מחוקק , שלא חשב יהיה פעם מועמד ראשות ממשלה עם כתב חשד על סף כתב אישום . ההבדל ין שוחד לבין חודש הוא גם ההבדל ין טיוטה אישום נגד נתניהו לבין רחב תמרון יכול ריבלין לתת ל אחר . משל , י הכנסה יולי אדלשטיין , או ראש חול בן בן . לפי החוק , זה לא רק אפשרי , אלא גם מתבקש , אף קיים גם פרשנות אחר יתכן מאוד זה מתחייב . מסקנה זו נובע רצף הגיוני של מהלך הרכבה ממשלה . לאחר אותו סעיף מתאר החוק את השלבים הבאים ויה דולורוזה ללא קיצור דרך . הודעה של מועמד השני , שגם הוא לא הצליח , או לחלופין אשליה הצליח אך תבוסה הצבעה אמון אחר כך עוד שלושה בועה תוך יכול התארגן חברי נס לבקש נשיא כתב יטיל את משימה על ח כלשהו , רשות יעמדו שבועי נוסף . סך הכול , תשעה בועה ארבעה עוד שלושה עוד ניים יוקדשו מאמץ חבר נס ני שלישי שאל יהיה השני או ראשון הצליח יותר ראשון . כך מוקדש סעיף . לומר , לא הכנסה לא הנשיא חוסכים מאמץ הימנע הטלה המדינה בחיר חפוז , מועד עדיין לא הסתיים בדיקה בחינה מועד . וודאי אין מניחים כושל ראשון קבוע זהו , משחק הסתיים , כדור שלו , הוא לוקח אותו הולך הביתה , עד משחק בא . שלא יהיה שחקן אחר , אם כן משחק בא יהיה בעוד שלושה חודש לא חמישה , כי מועד מאוחר יותר ייערך שימוע תתקבל החלטה על הגשה כתב אישום . רק אם כלה כל קץ עובר החוק סעיף קובע באין ממשלה הצגה כנסת , או הממשלה הוצג הכניס סירב הביע ב אמון , " יראו את הכנסה כאילו החליט על התפזרות " זאת אזהרה כנסת , חשב היטב את צעד להימנע פזיזות תגרור התאבדות . לא רוצה ממשלה ? ת , פני מקום כנסת חדש תיבחר תוך יום . אז , רק אז , מגיע סעיף , " נתקבל חוק על התפזרות הכנסה , ייפסקו הליך הרכבה ממשלה " ההקשר ברור , כשלונם מצטבר של הליך הרכבה לא קל גלגל עיצום של מסע . אמנם לא נשלל במפורש חלופה דמות מה מתרחש עת , הצעה חוק פיזור הכנסה בעוד הנשיא מועמד הרכבה , ראשון שני שלישי , שקוע מלאכה , ול אפשר זאת פירצה חומה החוק . אך כך או כך , זו הפרעה כוחני נשיא מימוש סמכות . איל המצב היה הפוך , עוד נתניהו מנסה להרכיב ממשלה היה ח אופוזיציה מציע לפזר את הכנסה , היה ליכוד מתרעם על חבלה פגיעה נוהג ממלכתיות . עד יבוא יקבע , אם יתבקש , פרשן מוסמך של החוק הוא ה . מנדלבליט דומם , כך גם ריבלין , זכות למחות על הסגה גבול , אלא התקפה נתניהו האשמה מגוחך על קשירה קשר עם גדעון סער התגלה יעילות ל שיתוק . זה לא שייך לחשבונן של סיעה אופוזיציה , אם נוח מי מה התמודד שוב ומ , גם לא שיקול של אביגדור ליברמן , אם כדאי לו היענות אתגר עמדה רגע או הצביע נגד החוק הקדמה הבחירות וב מנוע ממנו את קול לו תנאי אופוזיציה מאוחד נגד . מפלגה של נתניהו חדל אישים הולכת צאן טבח , כולל חברי הכנסה חדש מחוז ייאלצו התמודד להפסיד רשימה הארצית , אם לא תשונה חוקה ליכוד החלטה על שיכפול סיעה נוכחי , טרייה . די מיכל יר כדי הפך את נתניהו מ ל , שם של עיתון ילד ערך הוציא אב . ותיהם טרם התגלה . אם יש אלה , קבוצה סער או מחוץ לה , הם מנזר שתקן או מארב . יותר יותר מזדקרת ברירה , ישראל או נתניהו . דין , או ממשלה בובה , נס בובה , י בובה , נשיא בובה . ביב בובה . פתאום נתניהו חושש בחירות : ליברמן הצליח כבל את קוסם ב ממשלה התחנן אומה הפעיל על י ישראל יתנו , אך ניגוד דבר הוא מוכן להעביד שוב מיליון אזרח בחיר יקר כדי לא לשמוט את סיכוי היאחז שלטון . תייק תמוה של ריבלין מנדלבליט , כן פחדנות חברי מפלגה , מאפשרת לו המשיך לעשות רצון 