אין ממשלה ישראל הולכת בחיר : הכנסה אישר את פ החוק פיזור הכנסה אושר קריאה שני ישית , ישראל תלך בחיר ספטמבר . נתניהו : " ליברמן הוא עכשיו חלק שמאל " ליברמן : " מדינה ישראל הולכת בחיר בגלל ליכוד " הכנסה אישר קריאה שני ישית את פ יתקיימו ב : ישראל הולכת בחיר בגלל ה : ליברמן הוא עכשיו חלק שמאל אחרי כישלון משא ומ קואליציוני , הכנסה אישר לילה חמישי קריאה שני ישית את הצעה החוק פיזור ישראל הולכת בחיר פחה חודש אז הושבע . החל דיון מליאה הכנסה על הצעה החוק לקראת פקיעה ניתן ראש ממשלה נימין נתניהו ימים ניתן לו כדי להרכיב את ממשלה . חברי נס תמך ב , התנגד בחיר יתקיימו ספטמבר . אחרי ההצבעה כתב אביגדור ליברמן פייסבוק כי " מדינה ישראל הולכת בחיר חוזר בגלל סירוב של ליכוד מפלגה חרדי קבל את הצעה ישראל יתנו להצביע על חוק גיוס קריאה שני ישית נוסח מקורי כפי שעבר קריאה הראשונה , כ החרדים לא ישתתפו הצבעה . מקום זה הוצע הצעה שונות שונות מטרה אחת משך זמן מוסס או לרוקן את החוק תוכן . דובר כניעה חרדי " עוד וואלה ! כלי מאס שרת : הבחירות פתח את הצהר נקמה ליברמן נתניהו פנה תקיפות אחרי ההצבעה אמר כי " ליברמן הוליך שולל את מצביע שלו . לא היה לו ום כוונה רגע ראשון . הוא הציב דרישה , עוד דרישה , כל פעם היה דרישה חדש . כל דרישה כל בקשה נדחה על סף . בגלל ליכוד ? קשקוש . הוא לא התכוון הגיע הסכמה " אמר נתניהו הוסיף כי " ליברמן הוא עכשיו חלק שמאל " י יהדות תורה , סגן שר בריאות יעקב יצמן הצטרף מתקפה כי " שימוש ציני חוק גיוס הוא מקומם נועד לבלבל את ציבור , מטרה הסית נגד ציבור חרדי לגרוף הון פוליטי על גב " שותף מפלגה , י דגל תורה שה גפני אמר כי " אביגדור ליברמן לא יעבור את אחוז חסימה , ציבור לא יסלח לו " נתניהו הציע מוקדם יותר " הצעה אחרון " סוגיה גיוס , פיה עם הרכבה ממשלה יובא חוק גיוס מקורי של י ישראל יתנו ליברמן כתב לשון אישור חודש על יד מליאה הכנסה לאחר אישור החוק יוכן קריאה שני ישית הסכמה משותף . לפי הצעה , אם לא תושג הסכמה עד סוף יולי התאם החלטה יפוג הסדר " תורה אמונה " יחול חוק שירות חובה על כולם . ליברמן סירב הצעה . בתגובה הצבעה תקף י חול בן בן חריפות את נתניהו , על כך קידם את הצעה החוק פיזור הכנסה , לא החזיר את המנדט יד נשיא המדינה ראובן ריבלין משכ מאמץ להק קואליציה . " כל דבר זה להטוט " אמר . " פעיל סעיף חוק , מפזרים את הכנסה תוקף את תהליך . המדינה חוזר שלושה חודש טורף " הבחירות יתקיימו ספטמבר , י אלול ת . סביב התאריך התנהל ים אחרון ויכוח פוליטי , אור עמדה יהדות תורה , ש איחוד פלגה ימין סירב בחירות ייערכו חודש אלול שב ישיבה כולל פותחים את שנה לימודים . מקום זאת , הן הציע קיים את הבחירות אוגוסט או כל מאוחר ספטמבר . ישראל יתנו התנגד נחרץ של חשש כך כי אחוז ההצבעה אצל חילון יהיה נמוך אור חופשה . לבסוף , כל סיעה הסכים על תאריך זה . משרד האוצר אמר ים אחרון עלות חירות נוסף מוערכת מיליון שקל . זאת , נוסף לעלות יום שבתון נוסף משק גובה מיליארד שקל . תוך עלות מדובר , מימון פלגה בחיר מוערך מיליון שקל יהם יש צרף את יתרה עלות מוערכת של הבחירות כנסת עומדת על מילון שקל הכולל את תקציב עד הבחירות מיליון שקל . אין ממשלה ישראל הולכת בחיר : הכנסה אישר את פ החוק פיזור הכנסה אושר קריאה שני ישית , ישראל תלך בחיר ספטמבר . נתניהו : " ליברמן הוא עכשיו חלק שמאל " ליברמן : " מדינה ישראל הולכת בחיר בגלל ליכוד " 