מאמץ אחרון מנוע חירות : נתניהו נפגש עם נציג ה נועד עם נציג סיעה חרדי ניסיון למצוא פתרון יצירתיים משבר גיוס מהווה מכשול הקמה קואליציה . מהלך היום ויים ניסיון נוסף להפגיש ין נתניהו ליברמן , טען כי חוק גיוס הוא " עוד סימפטום הקצנה חרדי " ראש ממשלה נימין נתניהו ממשיך היום מאמץ אחרון מנוע חירות , זאת לאחר ש החוק פיזור הכנסה עברה קריאה ראשון . נתניהו נועד אמש ני עם נציג מטעם סיעה חרדי , שר לשעבר אריאל אטיאס מ עם מוטי , עוזר אישי של סגן שר יעקב יצמן . פגישה ארכה זמן ממושך השתתף גם חבר צוות משא ומ מטעם ליכוד נתן אשל , עלה ב כמה רעיון סיום משבר פוליטי כדי מנוע הליכה בחיר . נגד ליברמן ממשיך להתבצר עמדה טען כי חוק גיוס הוא " סימפטום קצה חרדי " רעיון הועלה פגישה היה בעיקר סביב מחלוקת פוליטי הקשה ין סיעה חרדי ליברמן סוגיה גיוס . פגישה התנהל רוח טוב לפי גורם פוליטי , פחת מקצת סיכוי בחיר אבל לא נמצא פתרון אופק . שיחה עם דים יימשכו גם מהלך יממה קרוב . תווך נוסף ין נתניהו ליברמן הוא שמואל חייק , איש עסק מתגורר לונדון מקורב מאוד ל ישראל יתנו . חייק שב לילה ישראל ניסיון אחרון פתר את שבר הקים ממשלה . חייק עזב סוף שבוע שעבר את לאחר מגע ין דים , הוזעק כדי סייע פתרון משבר . מהלך ויים ניסיון נוסף להפגיש ין נתניהו ליברמן פעם נוסף , נוכחות המתווך חייק . קריאה נ חירות ? הצעה החוק פיזור הכנסה אושר קריאה ר נתניהו חושש בחירות : ליברמן הצליח כבל את קוסם ב ממשלה עד חירות : כל תרחיש אפשרי של נתניהו ליברמן צד , הגיב הבוקר לטענות דבר קשיחות ב , פוסט פרסם פייסבוק תקף נגד מתווה הפשרה הציע שר לשעבר אטיאס על יד נתניהו . " שמע הבוקר את דובר ליכוד מדבר על של מפלגה חרדי מוכנות העביר את חוק גיוס , אבל עם הסתייגות קטן , סוגיה יעד פקיעה החוק יעברו החלטה ממשלה לא יהיו חקיקה ראשית זאת לא גמישות , זאת רמאות " כתב . " חוק גיוס הוא רק סימפטום של הקצנה חרדי , כוללת ין היתר , סגירה מרכול שבת , גשר יהודי , חרם צרכני על מפעל פיניציה ירוחם ניסיון הפסיק את מכירה כרטיס שבת בגן חי ה " ליברמן הוסיף כי כוונת ישראל יתנו " להפיל את נתניהו לא מחפשים מועמד אלטרנטיבי , אבל לא נוותר על עקרונות על הבטחה לן אזרח מדינה ישראל . הצעה החוק פיזור הכנסה עברה אמש ברוב של חברי נס , בעוד התנגד חמישה נמנע . לאחר אישור , ככל יימשך משבר ב , מתכנן ח מיקי זוהר ליכוד אשר את הצעה גם קריאה שני ישית לפני רביעי חצות לילה הזמן שב נתניהו אמור השיב נשיא ראובן ריבלין את המנדט קיבל הרכבה ממשלה . קריאה שני ישית נדרש רוב של ח . מוקדם יותר אתמול אישר וועדה מיוחד כנסת את החוק קריאה ראשון , פיה הבחירות יתקיימו ספטמבר . כפי הנראה , התוכנית היא החליף את התאריך המשך לפני אישור סופי של הצעה החוק לפי הסכמה של כלל סיעה , קרב על התאריך סופי יימשך גם היום עד פיזור סופי של הכנסה , מידה לא תושג פשרה תמנע חירות חדש . בעוד מפלגה השלטון חרדי מעוניינים קיים את הבחירות אוגוסט או ספטמבר , ישראל יתנו סרבי מתעקשים על או ספטמבר . זאת טענה תאריך מוקדם יותר שחק טובה החרדים , חל זמן חופשה תחילה שנה לימודים . אתמול בלילה נפגש נתניהו עם ליברמן ניסיון פתר את משבר , אולם בנאום נשא לאחר כן , הצהיר כי לא הצליח שכנע אותו הימנע בחירות חוזר . הוא קרא ליברמן שקול את דבר הוסיף כי " וויכוח הוא קוסמטי . יש פתרון מצוינים אם יש רצון נכונות אפשר פתר הכול תוך שתי דקה " עדכון ראשון : מאמץ אחרון מנוע חירות : נתניהו נפגש עם נציג ה נועד עם נציג סיעה חרדי ניסיון למצוא פתרון יצירתיים משבר גיוס מהווה מכשול הקמה קואליציה . מהלך היום ויים ניסיון נוסף להפגיש ין נתניהו ליברמן , טען כי חוק גיוס הוא " עוד סימפטום הקצנה חרדי " 