יחסי ה עם ליברמן עלול למוטט את מגדל קלף של נ ממשלה היה אמור להיות משימה פשוט קל , אך אם תוך שתי יממה לא יימצא פתרון נתניהו ליברמן יגררו את המדינה כול כאוס פוליטי חסר תקדים . בעוד תיק הכנסה בטוח מדובר הצגה , ה צפוף עשוי גרום תסריט בלהה של ראש ממשלה קרום עור ו פוליטי של ראש ממשלה נימין נתניהו יש כל מיני ערכה יחסים מיתולוגיה עם ידיד הפך יריב חוזר חלילה החל ממש ארנס דרך דן מרידור עד אהוד ברק . אבל סיפור שלו עם אביגדור ליברמן , נמשך כבר יותר שנה , מתעלה על כולם והגיע נקוד רתיחה . אם שתי יממה קרוב מישהו לא יצליח הוריד את האש , יחסי ה הללו יגררו את המדינה כול כאוס פוליטי חסר תקדים , מקרה קיצוני יביאו את סוף על שלטון של נתניהו . על פנים מה מונע את הקים ממשלה נתניהו החמישית עשוי הוביל א בחיר חדש , פחה חודש אז הושבע הכנסה , הוא משבר בלתי פתיר של חוק גיוס , עוד נגרר קדנציה קודם , אבל סוף , מתחת לפני שטח עננה מרחפת על כל אישי . נקוד פתיחה של משבר הנוכחי זוגיות , אחד הגיע מנצח גדול עם מנדט , שני הגיע עם חמישה מנדט בלבד , חבול שרט קמפיין געוואלד קשה קטלני של ליכוד קרב בוחר ימין . אבל מקום הר דגל בן של ניעה כמו החרדים שאר פלגה ימין , ליברמן החליט מקסם את מקום פירמידה לנצל את שיטה ממשל כדי הפך את החיים של נתניהו קש . עם ההישג סוחף של ליכוד בחיר יתרון ברור של גוש ימין , הקים ממשלה היה אמור להיות משימה פשוט קל אבל חמשה מנדט של ישראל יתנו הפך אותו לשון אזניים , ש אין ממשלה רוב כנסת . קריאה נ נתניהו חושש בחירות : ליברמן הצליח כבל את קוסם ב : " לא הצליח שכנע את ליברמן הימנע בחירות , אפשר עוד ל ליברמן נועד : " פגישה נגמר , נראה הולכים בחיר " אל מול קואליציה חרדי דתי הרבה יותר מקודמתה , עם מנדט של סיעה חרדי שישה של הרב רפה בצלאל ה , ליברמן הבין שאת הבטחה הבחירות להיות " גם ימין , גם חילוני " יהיה קשה קיים , והוא החליט הציב קו גבול כבר תחילה דרך . בעוד כל סוגיה של דת ומדינה החרדים הסכים שמר על סטטוס קוו , חוק גיוס נותר הנושא יחיד מחלוקת , עלה רחפת פסיקה כך אי אפשר לדחות את דיון בו זמן מאוחר יותר כמו נתניהו כל כך אוהב . רוב ציבור אמנם אינו בין את דקות של מכסות סנקציה עלה כולם רב , אולי אפילו לא מתעניין בז , אבל ליברמן הפך את זה סמל המאבק נים הוא הציג עמדה בלתי מתפשרת דורש שלא שנה חוק פסיק עמדה משמעות ניעה מוחלט של ה גור של יצמן . נתניהו , היה כנראה עסוק מדי תכנון מהלך ה עומדים ראש מעיינים קואליציונים כדי התמודד עם הבעיה , חיכה הרגל דקה הנה אנחנו כאן , פחה יום לפני , נתניהו עם ההישג הכי טוב שלו אי פעם בדרך להיכשל . איש עסק מתווך ין נתניהו ליברמן , שמואל חייק , הוזעק אמש ממקום מושב לונדון תיווך אחרון , זמן הכנסה אישר לפנות בוקר קריאה ראשון את החוק התפזרות , מאחורי מליאה התנהל מיני מגע בלתי פורמאלי ין אנשי ישראל יתנו , ליכוד חרדי הפיח תקווה ב אם שפט התנהגות של נתניהו , הוא לא מאמין אף אחד ערוץ יישא פרי . אמש הוא התייצב מול מצלמה קרא ליברמן " להתעשת " תוך שעה ברפרור מלגלג על אולטימטום להנייה , התראיין רוסי קרא ליכוד להוציא " אש חופשי " נגד ליברמן . המשמעות : הוא כבר קמפיין , עמוק תוך עצב את הנרטיב יסביר ציבור מי אשם בחיר מיותר . לפני נכנס טרפה הבחירות ביביסטית נ רגע ספין : חירות הן ממש לא נתיב טבעי , היפך הוא נכון . לפי חוק יסוד : ממשלה , כפי היה כל הכנסה קודמות , אם נתניהו לא מצליח להרכיב ממשלה תוך יום , הוא צריך חזר נשיא , שמטיל את משימה על מועמד אחר . אם הכנסה אכן תתפזר , כפי מותר לה בנסיבות מיוחד לפי חוק יסוד : הכנסה , מעשה ייקבע כאן " תקדים נתניהו " זו תהיה הפעם הראשונה היסטוריה של המדינה שבה מועמד שלא הצליח להרכיב ממשלה לא חזר נשיא אלא בחר לכת בחיר . אולם , אפשרות נשיא ייתן את המנדט מישהו אחר נגיד , גדעון סער היא החומר ממנו מורכב סיוט בלפור . נתניהו מאשים את עקשנות של ליברמן בחיר מיותר , אבל זה הוא בוחר לכת לשם מקום נהג כמו כל קודם להודות כישלון . על שם של נתניהו כבר רשום תקדים היסטורי אחד פחה , ראש ממשלה מכהן ראשון הוחלט הגיש נגד כתב אישום על שוחד , פופ שימוע , למרות זאת הוא ניצח בחיר קיבל אמון חודש להרכיב את ממשלה החמישית . עם זאת , מצב משפטי מכריע גם את נתיב פוליטי עלה הוא בוחר לצעוד , העמיד ראש סדר היום שלו קדנציה בא את מהלך ה נועד לדחות את כתב אישום מה צמצם משמעותי את רחב תמרון שלו הפך אותו חלש סחיט מול שותף . אם על ראש של נתניהו לא היה מרחף אישום משימה דחוף ביותר לא היה לדחות אותו היה וחים פנים אופק נוסף : ממשלה אחדות היה יכול לעלות על פרק , לו רק שביל על ליברמן . אבל רק בעל הברית של נתניהו ימין חרדי מוכן בלע את צפרדע ה , להיפך , הם אפילו תופסים עליה טרמפ שביל קדם את מאבק סקטוריאליים אידיאולוגי , אילו הוא נותר עם אפס רחב תמרון . תכניות הבחירות של נתניהו עוד עשוי להשתבש . שביל לפזר את הכנסה קריאה שני ישית , הוא זקוק רוב של חברי נס , כלל לא טוח שכל קול קואליציה יהיו א הצבעה הזאת . ליברמן אומנם הודיע יתמוך פיזור הכנסה , אבל בצלאל איחוד לאומי גם הודיע יתנגדו , כך מספיקים רק עוד שלושה חברי נס קואליציה ייעלמו כדי בלום את מהלך מידה אופוזיציה תשמור על עצמה מאוחד . ספסל אחורי של ליכוד יש כבר התמרמרות של חלק מ מבין שהם ויים לאבד את כסא והם אינו שמח מיוחד על דחיקה אחור טובה שריון של חלון כול אם נתניהו לא יצליח להשקיט את תרעומת , זו יכול להיות הזדמנות מצוין נקום . כמו גם גדעון סער , נניח , נצפה אמש מסתודד עם ליברמן ירכה מליאה , מראה בוודאי הדליק כמה נורה אדום בלפור . לוח זמן צפוף מייצר דרמה גדול אם לא יהיה רוב פיזור הכנסה , לא תישאר נתניהו ריר אלא הודיע שלא עלה ידו להרכיב ממשלה . זה יהיה שחר של יום חדש מערכת פוליטי , מיוחד ליכוד שם ויים הבין נתניהו הפך מצב נטל דווקא מישהו אחר יצליח איפה הוא נכשל . תסריטי בלהה יקרמו עור גיד . שעה הפך בינתיים , זה כבר לא נצח אבל מספיק זמן שביל מהלך מפתיע אחרון יעצרו את ספינה הבחירות . עדיין לא סוכם על תאריך שיש לו רוב , יש גם סוגיה מימון גדול כן כל מפלגה עדיין מתמודדות עם חוב הבחירות האחרונות . תיק הכנסה עדיין משוכנעים שכל מה קורה כאן הוא חלק הצגה תיאטרלי של הזוג ושב כל יסתדר . ליברמן חזר אמש על הצעה העביר את חוק גיוס כפי הוא חרדי יצאו אולם בחינה הצעה האחרונה על שולחן , כך שאם נתניהו רוצה משבר עלה הביא את החרדים , עשוי להיבהל אפשרות של אי הקים ממשלה להתקפל התקפלות מוחלט . מקביל , הוא ממשיך לתדרך נגד ליברמן מי הונה את בוחר , מעוות את רצון העם מפיל את ממשלה ימין , ומ הפעיל את כל תותח כבד נגד ליברמן מגזר רוסי למחוק אותו בחיר . ליברמן לא נראה מי מתרגש מיוחד איום תדרוך , מוקף גל תמיכה של חילון מכל עבר , גם אלה סתם נהנה לראות אותו גורם נתניהו להתפתל . ישראל יתנו משוכנעים שאם יש חירות הם רק יחזרו מחוזקים . מקורב נתניהו משוכנעים שליברמן החליט אסטרטגי לחסל את ראש ממשלה , אבל ייתכן הוא פשוט פעל לפי עקרון עונג משחק עם נתניהו התגלגל סיטואציה . כל קרה הוא נקודה שבה אין לו מה להפסיד . אם רגע האחרון יימצא נס יגרום חרדי להתקפל עניין חוק גיוס הוא קיבל את תמונה ניצחון שלו , תמונה הכניע של ה גור . אם לא הוא עשוי הירשם היסטוריה מי הרס נתניהו את חגיגה ניצחון אולי אף הביא סוף שלטון , כן לוח זמן של הבחירות גם אם הוא ינצח פעם נוסף , לא טוח נתניהו יספיק העביר את חוקי ה כנסת לפני הגשה כתב אישום . נתניהו הצד השני עשוי להפסיד כל , כל מגדל קלף בנה עלול להתמוטט . יום קרוב נדע יד של מי הם תצא על עליון . יחסי ה עם ליברמן עלול למוטט את מגדל קלף של נ ממשלה היה אמור להיות משימה פשוט קל , אך אם תוך שתי יממה לא יימצא פתרון נתניהו ליברמן יגררו את המדינה כול כאוס פוליטי חסר תקדים . בעוד תיק הכנסה בטוח מדובר הצגה , ה צפוף עשוי גרום תסריט בלהה של ראש ממשלה קרום עור גיד 