טראמפ : מקווה דבר יסתדרו ישראל נתניהו יקה לבסוף מ משבר משא ומ קואליציוני העביר נשיא ארץ הברית סר מעודד ראש ממשלה . חשבון הטוויטר שלו כתב טראמפ כי הוא " מקווה רכבת קואליציה ישראל תסתדר , ביבי אני נוכל המשיך הפך את הברית ין א ישראל לחזקה יותר תמיד " נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ היום ני חשבון הטוויטר שלו כי הוא " מקווה רכבת קואליציה ישראל תסתדר , ביבי אני נוכל המשיך הפך את הברית ין ארץ הברית ישראל לחזקה יותר תמיד " דבר , " יש עוד הרבה מה לעשות " מקביל דבר של טראמפ , ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש עם י ישראל יתנו אביגדור ליברמן ניסיון הגיע הסכמה נושא חוק גיוס לסיים את מבוי סתום הרכבה ממשלה . כמו כן , מליאה הכנסה החל דיון לקראת ההצבעה על הצעה החוק פיזור הכנסה קריאה טרומי . מוקדם יותר היום נמסר מטעם ליכוד כי " ראשי כל סיעה ממליצות מודיע רגע שליברמן יחתום על הסכם קואליציוני , יושלמו הסכם קואליציוני עם כל יתר מפלגה על סמך הבנה שכ הושג . אנחנו מזמין את ליברמן הצטרף עוד היום לא לתת את יד הפלה ממשלה ימין " קריאה נוסף ב על עסקה המאה : טעות מצד פלסטיני לא הגיע ל פרסום עסקה המאה : א תקיים סדנה כלכלי ל צל מתיחות : ישראל ו שואפות עצור את איראן שבוע שעבר חשף וושינגטון את מה היא תיאר שלב ראשון תכנית שלום מגבש משל של הנשיא טראמפ . מסגרת " עסקה המאה " תתקיים סוף חודש בא בחריין פסגה כלכלי תחת כותרת " שלום מען שגשוג " מטרה וועידה היא עידוד השקעה שטח פלסטיני . עם זאת , פלסטיני הראה עט מאוד עניין תכנית שלום עד עתה . הם מחרימים את ממשל אז הכיר ירושלים בירה ישראל שנה שעברה . שבוע שעבר הודיע הרשות פלסטיני כי לא תשלח נציג פסגה כלכלי . אנשי משל עסק פלסטיני , דורשים כלל את תנאי סף של פתרון הסכסוך עם ישראל , מתנגדים וועידה . טראמפ : מקווה דבר יסתדרו ישראל נתניהו יקה לבסוף מ משבר משא ומ קואליציוני העביר נשיא ארץ הברית סר מעודד ראש ממשלה . חשבון הטוויטר שלו כתב טראמפ כי הוא " מקווה רכבת קואליציה ישראל תסתדר , ביבי אני נוכל המשיך הפך את הברית ין א ישראל לחזקה יותר תמיד " 