דרעי : " התנצל פני נתניהו הוא צדק , ליברמן פעל אישי נגד " י ש אמר הוא התנצל פני ראש ממשלה על כך שכנע אותו ש ישראל יתנו ייכנס ממשלה . " נתניהו אמר אני כל הזמן שליברמן פועל אופן אישי נגד לא ייכנס ממשלה , לצערי ראש ממשלה צדק " ליברמן האשים את ליכוד ב חרדי " י ש אריה דרעי האשים ערב רביעי את י ישראל יתנו אביגדור ליברמן כך הוא פועל אופן אישי נגד ראש ממשלה נימין נתניהו . " ביקש ערב סליחה מנתניהו על במשך חודש ש אותו שליברמן ייכנס ממשלה " אמר דרעי , דקה לפני ההצבעה על פיזור הכנסה . " נתניהו אמר אני כל הזמן שליברמן פועל אופן אישי נגד לא ייכנס ממשלה . לצערי ראש ממשלה צדק " ליברמן אמר ערב כי " מדינה ישראל הולכת בחיר בגלל סירוב של ליכוד הצביע על חוק גיוס קריאה שני ישית כפי היה קריאה הראשונה " תקף כי " דובר כניעה ליכוד חרדי " מליאה הכנסה התכנס הצביע קריאה שני ישית על פיזור הכנסה לאחר כישלון משא ומ קואליציוני . חצות , אמור היה הסתיים ימים ניתן נתניהו הרכבה ממשלה . תאושר הצעה החוק פיזור הכנסה , ככל הנראה אחרי חצות , הכנסה תסיים את דרך , סך כל חודש אחרי תחילה . נתניהו העביר מוקדם יותר הצעה אחרון מפלגה חרדי ולאביגדור ליברמן , פיה עם הקים ממשלה יובא חוק גיוס מקורי של ליברמן כתב לשון אישור חודש על יד מליאה הכנסה , לאחר אישור החוק יוכן קריאה שני ישית הסכמה משותף . אם לא תושג הסכמה עד סוף יולי התאם החלטה , יפוג ההסדר של " תורה אומנות " יחול חוק שירות חובה כולם . משמעות הצעה היא חרדי ייאלצו בחור ין החוק של ליברמן לבין חזרה חוק מקורי שמשמעותו גיוס מלא חרדי כמו כל חלקי ציבור . בתגובה , ישראל יתנו אמר כי " הצעה לן ידע היא עדיין תוקף " לאחר כן , ב דגל תורה הסכים הצעה האחרונה של נתניהו סוגיה גיוס . דרעי : " התנצל פני נתניהו הוא צדק , ליברמן פעל אישי נגד " י ש אמר הוא התנצל פני ראש ממשלה על כך שכנע אותו ש ישראל יתנו ייכנס ממשלה . " נתניהו אמר אני כל הזמן שליברמן פועל אופן אישי נגד לא ייכנס ממשלה , לצערי ראש ממשלה צדק " ליברמן האשים את ליכוד ב חרדי " 