נתניהו מין את שר ישראל שר ממשלה נימין נתניהו החליט היום רביעי מנה את ישראל שר . זאת , לאחר פג מינוי ממלא מקום שר . שמש גם כ מזכירות ליכוד , אמש הוא סייע נתניהו אשר ברוב גדול את הצעה ביטול פריימריס שילוב מפלגה כול רשימה ליכוד בחיר הבאה . זאת , אף על פי עבר פעל כדי הקשה על אפשרות של שילוב תנועה רשימה ליכוד . גם אמר אתמול ש ליכוד יש סמכות חוקי אשר את הצעה , אך נשיא בית הדין של ליכוד מיכאל קליינר קבע היום כי מידה יהיו חירות , נתניהו יצטרך הביא את הצעה אישור רכז ליכוד כפי נקבע חוקה המפלגה . נתניהו מין את שר ישראל שר 