נתניהו הציע שר " " את חלון ליכוד , שר ה ראשון : ישיבה שרי ליכוד הסביר ר כי אם אכן תתממש הכוונה לכת בחיר מוקדם , כוונת אותו רשימה ללא פריימריס הבהיר כי " צריך לדאוג לחברנו חלון " השרה רגב טענה כי " אסור געת רשימה " אך התנגד שריון . אלקין הזהיר דחיקה ח מ שרי ליכוד ישיבה שרי המפלגה : " נצטרך את חבר כ הבהיר שר כי אם יתקיימו חירות נוסף , אין כוונת קיים פריימריס השרה רגב התנגד שריון כחלון , שר אלקין התריע מפנה דחיקה ח מקום אחרון ראש ממשלה נימין נתניהו הפציר היום ראשון שרי ליכוד שלב את מפלגה כול בחיר הבאה רשימה המפלגה בחיר נוסף ככל יתקיימו . הצעה הובא על יד ראש ממשלה ישיבה שרי המפלגה נתקל התנגדות גדול מצד שר השתתף ב . " נצטרך את חבר שה חלון " הבהיר נתניהו שר לאחר הסביר הם שאם אכן תתממש הכוונה לכת בחיר מוקדם הוא מתכוון אותו רשימה לא ערוך פריימריס חודש ליכוד . " נצטרך להקפיא את המצב אין פריימריס צריך לדאוג לחברנו חלון " אמר . שרת התרבות מירי רגב הביע הסכמה הקפאה רשימה תמנע את ההתמודדות מתיש פריימריס אמרה " אסור געת תעשה קופי פייסט " אבל שמיעה התנגדות שריון של חלון אמרה זו טעות . שר זאב אלקין עיר כי עלול להיווצר עי משפטי שילוב ח כול רשימה ליכוד אם לא מבוצעים ב ינויים אחר , כן שילוב של ח כול ידחק חלק מ של ליכוד מקום אחורי רשימה . נתניהו השיב הבהיר את היגיון : " אם אתה לא נדיב זה אתה צריך אותו , אם אתה גריד תאב בצע ט רשע , אתה עצם דוחף אותו מקום אחר " קריאה נ : " לא צריך להיגרר בחיר מיותר יצמן : " לא מ : פנה אל תוך ליכוד לכת מסלול של ממשלה אחר הצעה שילוב של חלון כול ליכוד נמצא על שולחן עוד טרם הבחירות . מגע ין שר האוצר לבין מפלגה האם קודם שלו התחדש יתר שאת אחרי הבחירות תוצאה מאכזב של כול ארבעה מנדט בלבד . חלון לא הגיע היום ישיבה ממשלה אך וואלה ! נודע כי הוא נועד עם ראש ממשלה נושא . מקביל נתניהו ממשיך מאמץ גייס הסכמה משא ומ קואליציוני שנתון קשיים רב . נתניהו מחויב על פי חוק הציג נשיא ראובן ריבלין קואליציה עד ליום רביעי , לפי שעה מתקשה נוכח התנגדות של ליברמן הצטרף ממשלה אם לא יאושר חוק גיוס ניסוח הנוכחי . מזכירות ליכוד צפוי התכנס מחרתיים כדי בטל את פריימריס רשימה ו מקרה ייערכו חירות חוזר . " רצון טוב אפשר פתר את הבעיה , אם רוצים לתעל את זה כיוון מסוים " אמר נתניהו . " לא צריך לגרור את המדינה בחיר מיותר " נתניהו אמר את דבר פתח ישיבה ממשלה וסירב השיב שאלה אם ליכוד יגישו הצעה פיזור הכנסה . דבר גורם ליכוד הכוונה היא היערך אפשרות של פיזור הכנסה חירות חוזר , אך הגורמים טען טרם הוחלט סופי לכת על חירות אומרים כי דובר היערכות לקראת תרחיש זה . ייתכן מדובר צעד נועד על ליברמן חרדי בלבד להתגמש לקראת מועד סופי הרכבה ממשלה . ליכוד הדגיש גם כי " נתניהו מגבש פתרון יאפשר הקים ממשלה ימין יחד עם חוק גיוס . מידה ליברמן ימשיך להתעקש על הפלה ממשלה , ליכוד החל היערכות לקראת חירות " תום ישיבה ממשלה זומן שרי ליכוד פגישה עדכון אצל נתניהו , וה יריב לוי עדכן כי הושג סיכום על נושאי דת ומדינה עם ש , יהדות תורה איחוד פלגה ימין . נתניהו אמר כי " החרדים בא לקראת ליברמן . אפשר פתר את משבר , אבל כנראה לא רוצים " נתניהו הציע שר " " את חלון ליכוד , שר ה ראשון : ישיבה שרי ליכוד הסביר ר כי אם אכן תתממש הכוונה לכת בחיר מוקדם , כוונת אותו רשימה ללא פריימריס הבהיר כי " צריך לדאוג לחברנו חלון " השרה רגב טענה כי " אסור געת רשימה " אך התנגד שריון . אלקין הזהיר דחיקה ח רשימה 