מתווה גיוס של נתניהו אושר ע החרדים ליברמן דחה את ה גדול תורה אישר את מתווה חוק גיוס . " פריצה דרך מאפשרת להשלים את החוק כדור עבר אביגדור ליברמן אם יסכים , יש ממשלה ימין עוד ערב " אמר ליכוד . נגד , ליברמן דחה את הצעה : לא נוותר על עמדה . מקביל : ראשי מפלגה מרתון שיחה עם נ גדול תורה של אגודה ישראל אישר את מתווה א : " נחתי פני השותפים הצעה פתרון אין ום סיבה לדחות את ז דחה את מתווה וסירב הגיע פגישה עם נ מפלגה מרתון שיחה לשכה ראש ממשלה , ליברמן לא יגיע מועצה גדול תורה של אגודה ישראל אישר ערב ראשון את מתווה הפשרה פיו חוק גיוס יאושר ללא יעד גיוס . על פי מתווה פורסם לראשונה וואלה ! , טבלה יעד גיוס תאושר נפרד החלטה ממשלה . גם סעיף קובע כי החוק י אם לא יעמדו יעד יועבר החלטה ממשלה . דובר מתווה הציע שר לשעבר אריאל אטיאס , יום אותו ראש ממשלה נימין נ אמר כי דובר ב דרך מאפשרת להשלים את חוק גיוס . עת כדור עבר אביגדור ליברמן אם יסכים , יש ממשלה ימין עוד ערב " למרות הסכמה , ישראל יתנו המשיך לדחות את מתווה . נתניהו החל בשעות ערב סבב פגישה יסתיים מחר בוקר עם ראשי מפלגה ממליצות לשכה ירושלים כדי סיים את קיפאון הקמה קואליציה . " אני עושה עכשיו אחרון להק ממשלה ימין מנוע חירות מיותר " אמר נתניהו . " אני נחתי פני השותפים הצעה פתרון . הוא מבוסס על עקרונות צבא קבע על הנתונים צבא קבע אין ום סיבה לדחות את זה . אני רוצה דבר עם ראשי מפלגה לנסות יחד מנוע חירות מיותר " קריאה נ : " לא צריך להיגרר בחיר מיותר יצמן : " לא מ נגד ליברמן : לא דובר אמת נושא גיוס לא מעוניין פתרון י ישראל יתנו אביגדור ליברמן הודיע כי לא יגיע פגישה עם ראש ממשלה נתניהו . " עמד ידע על חוק גיוס , לא מוכן לשום שינוי " טען . נתניהו מחויב על פי חוק הציג נשיא ראובן ריבלין קואליציה עד ליום רביעי , לפי שעה מתקשה נוכח התנגדות של י ישראל יתנו אביגדור ליברמן הצטרף ממשלה אם לא יאושר חוק גיוס ניסוח הנוכחי . על פי מתווה מדובר הוצע על יד שר לשעבר אריאל אטיאס , חוק גיוס של משרד הביטחון יאושר ללא טבלה יעד גיוס מופיעה בו , מקביל הביא אישור ממשלה את אותו טבלה להעתיק את סעיף קובע כי אם לא יעמדו יעד החוק י יד ממשלה . למרות דבר בכיר , על פי גורם פוליטי , ההערכה היא כי אם כל סיעה חרדי יביעו עליה הסכמה גורפת , יהיה ניתן הפעיל עלה כן החוק יאושר ללא ינויים לפי דרישה . עם זאת , בפועל אם יעד גיוס יאושרו מקביל החלטה ממשלה , הרי תהיה ממשלה אפשרות שלט הן עתיד תוך כך , חבר הכנסה של ליכוד נשלח הודעה פיה הם " מתבקשים להיות מחר שעה מליאה הצבעה על חוק פיזור הכנסה " הודעה נכתב עוד כי " נוכחות חובה אין קיזוז ואין היעדרות " מקביל , סיעה אופוזיציה יתכנסו מחר צהריים כדי דון איך הצביע על חוק פיזור הכנסה , ככל יעלה הצבעה מהלך שבוע הקרוב . יש ציין כי כדי אשר את החוק פיזור הכנסה , מליאה צריך אשר את הצעה החוק קריאה טרומי , קריאה ראשון קריאה שני ישית . גם אם החוק יאושר מחר קריאה טרומי , אין משמעות דבר הכנסה מתפזרת . ראש ממשלה נתניהו נועד עם ראשי יהדות תורה , סגן שר יצמן ו שה גפני , כל אחד הם נפרד . פגישה התקיים מסגרת מרתון שיחה עם ראשי מפלגה הקמה קואליציה . י איחוד לאומי בצלאל פנה ליברמן טוויטר : " ניגוד הערכה לך ושל רב אחר , כל מפלגה חרדי , כולל אגודה ישראל , מתייצבות מאחורי הפשרה . עכשיו כדור מגרש לך . גלה אחרית תן תשובה חיובי עוד ערב יאללה בוא נקים ממשלה ימין טוב נשנה את העולם " הוא הוסיף : " תעמיד סיכון את כל רפורמה האלה . טרפוד סיכוי הקמה ממשלה ימין סיכון המשך טון ימין הוא צעד חסר אחרית אל תעשה אותו " למרות מועצה גדול תורה של אגודה ישראל אישר את מתווה גיוס , ליברמן מוסיף להתבצר עמדה . מישראל יתנו נמסר כי " הזמנה ערב מפגש אישי אצל ר , כמו גם הודעה מועצה גדול תורה דקה לפני מהדורה ערב אלו ני דים של הלך אחד נועד הפעיל על ח ליברמן . תכלית של מהלך היא להפיל את האשמה על ח ליברמן על ישראל יתנו אשם בחיר חוזר כנסת . אמת שכל האשמה על חירות חוזר היא על ליכוד על עומד ראש . לאחר ניסיון כושל להק ממשלה תנא מיטביים היה מצפה מ הפעיל על מפלגה חרדי נים עומדים אחוריים . אין כוונת לוותר על עמדה עקרוני " מפלגה קרא קבל את הצעה ליברמן אתמול , פיה החרדים ייעדרו הצבעה על חוק גיוס , אותו הוא דורש העביר בדיוק נוסח של קריאה הראשונה . ליכוד ירך על אישור מתווה על יד מועצה גדול תורה . " זאת פריצה דרך מאפשרת להשלים את חוק גיוס " אמר ליכוד . " עת כדור עבר אביגדור ליברמן אם יסכים , יש ממשלה ימין עוד ערב " מועצה גדול תורה של אגודה ישראל אישר את מתווה הציע שר לשעבר אריאל אטיאס סוגיה גיוס . זאת , כדי פתר את משבר הקמה קואליציה סיים את הרכבה ממשלה . חברי נס של ליכוד קיבל הודעה פיה הם " מתבקשים להיות מחר שעה מליאה הצבעה על חוק פיזור הכנסה " הודעה נכתב עוד כי " נוכחות חובה אין קיזוז ואין היעדרות " כדי אשר את החוק פיזור הכנסה , מליאה צריך אשר את הצעה החוק קריאה טרומי , קריאה ראשון קריאה שני ישית . גם אם החוק יאושר מחר קריאה טרומי , אין משמעות דבר הכנסה מתפזרת . סיעה אופוזיציה יתכנסו מחר צהריים כדי דון כיצד יצביעו על חוק פיזור הכנסה , יעלה הצבעה מהלך שבוע הקרוב . י ישראל יתנו אביגדור ליברמן דחה את הזמנה של ראש ממשלה נימין נתניהו פגישה עם ראשי סיעה אמר כי לא יגיע אליה , זאת מסגרת מאמץ להק קואליציה . " עמד ידע על חוק גיוס לא מוכן לשום שינוי " אמר . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי הציע פתרון אחרון מנוע חירות זימן את ראשי מפלגה מרתון פגישה . " אני עושה עכשיו אחרון להק ממשלה ימין מנוע חירות מיותר . אני נחתי פני השותפים הצעה פתרון . הוא מבוסס על עקרונות צבא קבע על הנתונים צבא קבע אין ום סיבה לדחות את זה . אני הולך הזמין ערב את כל ראשי מפלגה , אני רוצה דבר איתם לנסות יחד מנוע חירות מיותר " עדכון ראשון : מתווה גיוס של נתניהו אושר ע החרדים ליברמן דחה את ה גדול תורה אישר את מתווה חוק גיוס . " פריצה דרך מאפשרת להשלים את החוק כדור עבר אביגדור ליברמן אם יסכים , יש ממשלה ימין עוד ערב " אמר ליכוד . נגד , ליברמן דחה את הצעה : לא נוותר על עמדה . מקביל : ראשי מפלגה מרתון שיחה עם נתניהו 