פרקליט המדינה : ההחלטה על שימוע נתניהו הפך כלי נ המדינה שי ניצן אמר היום ני מהלך נאום כנס לשכה עורכי הדין אילת כי ההחלטה על שימוע של ראש ממשלה נימין נתניהו הפך כלי ניגוח . ניצן הוסיף , " כבר לקראת העביר תיק החקירה המשטרה פרקליטות , מיד לאחר כן , חזה התקפה נגד צוות החקירה השתלחות אישיות נגד מ משטרה ישראל הקודם . הטענה היה כאילו בכיר משטרה ישראל גיבש את המלצה תיק אלה שיקול זר . כפי היה צפוי , עם העביר חומר החקירה בחינה פרקליטות גיבוש המלצה , התגבר התקפה לפי פרקליטות , ייחוד לפי פרקליט מחוז אחראי תיק ו אופן אישי . פרקליט המדינה : ההחלטה על שימוע נתניהו הפך כלי 