אחרי הביקורת , נימין נתניהו חיות נפגש : " קיים שיח מכבד " יום אחרי דבר של חי על " השיח בוטה משולח רסן ממשיך ללוות את מגע הרכבה ממשלה " ר נפגש לשכה עם נשיאה עליון משנה נשיא מלצר . שני הדגיש פנים את חשיבות שמירה על עצמאות הרשות שופט . נתניהו דיבר על צורך איזון ין ה הביקורת על השיח נגד מערכת המשפט , ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב ישי לשכה עם נשיאה בית המשפט עליון שופט אסתר חי משנה נשיא השופט חנן מלצר . דבר , פגישה הם ציין את חשיבות קיום של דו שיח ענייני מכבד ין רשות . חי מלצר הדגיש את חשיבות שמירה על עצמאות של הרשות שופט , ראש ממשלה הדגיש דבר את צורך איזון ראוי ין רשות . פגישה נקבע היום , התקיים על רקע המתקפה של בכיר מערכת המשפט כנס לשכה עורכי הדין התקיים אתמול אילת . חי אמרה נאום : " לצערי רב מרחק ין הידברות מכובד וב השיח בוטה , עולב משולח רסן אפיין את מערכת הבחירות כנסת ממשיך ללוות גם עתה את מגע הרכבה ממשלה " עוד וואלה ! פתח ? הצעה פיזור הכנסה תובא מחר הצבעה ס כוח קומנדו חיל אוויר : טורקיה פתחה מבצע נגד כורדי ב הודיע : " מידה יוקדמו הבחירות כול עם ליכוד " היא אף הזכיר כי טקס השבעה , אוקטובר , דיבר ראש ממשלה נימין נתניהו על " צורך בית משפט חזק , עצמאי , ישר חסר פנייה " כן על צורך הידברות פתוח כן . " אז אותו טקס בית הנשיא חלף שנה חצי , אני מבקשת שאול מה נשתנה מהלך תקופה זו ? " תהה . " האם אירע אז דבר מה מצדיק סטייה עקרונות ובים אלה ? " היא הוסיף כי " שיח זה בלט ממשיך בלוט חומרה התבטאות מצד גורם שונה מופנות לפי הרשות שופט בכלל לפי בית המשפט עליון פרט . ין התבטאות אלה וב מאוזן כבוד הידברות עלה דיבר ראש ממשלה טקס הצהרה אמון הזכיר , אין לא לום " חי משיכה תקף הכוונה חוקק את פסק התגברות אמרה כי " אני סבר כי על מנה שמר על עמדה של הרשות שופט כרשה ניטראלי , ראוי לה , כלל , שלא להיגרר אל שדה פוליטי גם גורם פוליטי עוסקים לאחר תום מערכת הבחירות מלאכה הרכבה ממשלה " פגישה התקיים רקע מאמץ הרכבה קואליציה אפשרות של הליכה בחיר חוזר . וועדה מיוחד דיון הצעה החוק פיזור הכנסה אישר אותו היום לפני ההצבעה עליה קריאה שני ישית . מחר , שעה צהריים , צפוי התחיל מליאה הכנסה דיון על אישור סופי של הצעה , ככל שלא יגיעו הסכמה פוליטי מנוע חירות . אחרי הביקורת , נימין נתניהו חיות נפגש : " קיים שיח מכבד " יום אחרי דבר של חי על " השיח בוטה משולח רסן ממשיך ללוות את מגע הרכבה ממשלה " ר נפגש לשכה עם נשיאה עליון משנה נשיא מלצר . שני הדגיש פנים את חשיבות שמירה על עצמאות הרשות שופט . נתניהו דיבר על צורך איזון ין רשות 