נתניהו הציע אישור של החוק מקורי או חובה גיוס ל ממשלה נימין נתניהו הודיע ערב רביעי על הצעה אחרון מפלגה חרדי ו ישראל יתנו אביגדור ליברמן . זאת , " כדי מנוע חירות מיותר " על פי הצעה , חוק גיוס מקורי של ליברמן יובא כתב לשון אישור חודש על יד מליאה הכנסה . לאחר אישור החוק יוכן קריאה שני ישית הסכמה משותף . " ידוע , אם לא תושג הסכמה עד סוף יולי התאם החלטה , יפוג ההסדר של יחול חוק שירות חובה כולם . פירוש דבר : החרדים ייאלצו בחור ין החוק של ליברמן לבין חזרה חוק מקורי שמשמעותו גיוס מלא חרדי כמו כל חלקי ציבור " נמסר ליכוד . נתניהו הציע אישור של החוק מקורי או חובה גיוס 