הסדר עם שר נתניהו פרשה מעונות : תשלם אלף שקל ל ראש ממשלה הגיע הסדר טיעון עם פרקליטות לאחר חודש רב של גישור , מסגרת תורשע ניצול תחבולה של טעות זולת ללא מרמה . נתניהו נאשם כי פעל נפח הוצאה בעלות של יותר אלף שקלשרה נתניהו חתם היום רביעי על הסדר טיעון עם פרקליטות פרשה מעונות תשלם אלף שקל קופה המדינה , קנס סך שקל . כמו כן , רעייה ראש ממשלה תורשע ניצול תחבולה של טעות זולת ללא מרמה . ההסדר צפוי להיות מוגש בקרוב נשיא בית משפט שלום , אביטל חן , אולם טרם נקבע כך ועד . כמו כן הושג הסדר גם עם נאשם השני פרשה , ס משרד ראש ממשלה לשעבר עזרא סיידוף . מסגרת הפרשה הואשם נתניהו כי פעל נפח הוצאה הזמין מעון ראש ממשלה ארוחה מסעדה יוקרה בעלות כוללת של יותר אלף שקל , תוך עקיפה כוונת של נוהל אוסר הזמנה זון כ מועסקת מבשלת . שבוע שעבר דווח חבר חדש כי פרקליטות דרשה נתניהו תשלם אלף שקל כוללים את קנס את החזר קופה המדינה בעוד הצעה הציג סנגור של נתניהו , ע יוסי הן , היה שלם אלף שקל בלבד . קריאה נוסף ב מעונות : מגע תקדמים לקראת הסדר עם שר נ עוזר של : " נתניהו דרש עש מה שר אומרת " חקירה פרשת מעונות החלה אמצע , לאחר מבקר המדינה , השופט בדימוס יוסף שפירא , חשף אי סדר ניהול מעון ראש ממשלה , העביר אותו משפטי דאז , יהודה וינשטיין . סוף אותו שנה נחקר נתניהו אזהרה . תחילה כלל הפרשה עוד כמה , לבד הזמנה ארוחה . ין היתר נחקר נתניהו חשד חשמלאי בשם אבי פחימה , הכיר את בן הזוג נתניהו על רקע היות פעיל ליכוד , ביצע עבודה בית פרטי של משפחה נתניהו קיסריה , לכאורה ניגוד נהלים . חשד נוסף היה כי נתניהו העסיק מטפל סעד את אב לפני מוות , הטיל את הוצאה על כספי משלם המסים , חשד ישי נגע רהיט גן נרכש כביכול עבר מעון ראש ממשלה רשמי ירושלים , אף בפועל הועבר בית פרטי של בן הזוג קיסריה . מאי עבירה המשטרה את סיכום החקירה פרקליטות מחוז ירושלים , ספטמבר , הודיע משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , כי הוא שוקל להעמיד לדין את נתניהו סיידוף פופ שימוע . הודעה הסביר מנדלבליט כי לא נמצא די ראיה כדי להעמיד לדין את נתניהו אחר , לבד הזמנה ארוחה . נתניהו העלה שימוע נערך לה ינואר ספר טענה עובדתי משפטי . ין היתר , נטען כי ני נפתל , אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , הוא הזמין צרך את ארוחה לא משפחה נתניהו . נוסף נטען כי נוהל אסר על הזמנה ארוחה כאשר מעון רשמי הועסק מבשלת , הוא נוהל פנימי של " עד שלושה " משרד ראש ממשלה , כלל לא היה מוסמכת לקבלו ול הוא חסר כל תוקף . טיעון נדחה על יד ה , יון האחרון הגיש את כתב אישום נגד . הסדר עם שר נתניהו פרשה מעונות : תשלם אלף שקל ל ראש ממשלה הגיע הסדר טיעון עם פרקליטות לאחר חודש רב של גישור , מסגרת תורשע ניצול תחבולה של טעות זולת ללא מרמה . נתניהו נאשם כי פעל נפח הוצאה בעלות של יותר אלף שקל 