ע רובין על ייצוג נתניהו : לא מייצג לפני מבטיח את ש פין רובין , הצטרף צוות ההגנה של ראש ממשלה נימין נתניהו פברואר האחרון , אמר היום ראשון כנס שנתי של לשכה עורכי הדין אילת מענה שאלה אם הוא עדיין מייצג את נתניהו כי " לפני אני מבטיח את כרה , אני לא עולה על מגרש אופרטיבי של ייצוג " עוד הוסיף כי הכנה שימוע " היא עבודה ענק על חומר ענק . חודש ארוך של צוות של עורכי דין . דבר אלה אי אפשר לעשות בלי גיבוי כספי משמעותי . לא רק אנחנו עורכי הדין , אלא גם לקוח טיפוסי , גם לא לקוח אמיד . רק טבעי דבר הוא פונה גוף שצריך אשר את זה , כדי שלא יממנו מדינה " ע רובין על ייצוג נתניהו : לא מייצג לפני מבטיח את 