חלון הודיע : " מידה יוקדמו הבחירות כול עם ליכוד " אחרי אישור הצעה נתניהו צרף את מפלגה מזכירות ליכוד , שר האוצר הכריז רשימה משותף עם ליכוד ישמור על ערך . ליכוד הבהיר אין התקדמות עם ליברמן ו פורר תקף : " ראש ממשלה יורק עלה " הצעה פיזור הכנסה אושר וועדה לקראת ההצבעה עליה מ : " מידה יוקדמו הבחירות כול עם ה ליכוד אישר את הצעה נתניהו על צירוף חלון כול ל כוללת נוסף את ביטול פריימריס רשימה ו מזכירות ליכוד : אם נשלב את חלון נהיה על מ : " ליברמן דוחה כל הצעה מנסה משך ז פורר : " ראש ממשלה יורק ע פיזור הכנסה אושר וועדה קריאה שני ישית אחרי אישור הצעה שילוב רשימה ליכוד , אמר היום ישי שר האוצר שה חלון כי " מידה יוקדמו הבחירות מפלגה כול עם ליכוד " הצעה , כוללת גם את ביטול פריימריס רשימה יושב ראש ליכוד , אושר מוקדם יותר מזכירות ליכוד לקראת אפשרות של הקדמה הבחירות רקע משבר ב קואליציוני . חלון הוסיף כי " מפלגה כול תמשיך להיות פלגה חברתי , ימני , לאומי ממלכתי תשמור על הערכים של קם . אני מאוד מקווה ראש ממשלה יצליח להרכיב את ממשלה שעה קרוב , אחר שר אוצר אני יכול לומר ביטחון מלא הרבה מאוד מיליון שקל יבוזבזו שווא . אין טעם הגיע בחיר פעם תוך זמן קצר . דובר על אות מיליון שאנחנו צריך אותו מקום אחר " עוד נושא וואלה ! מבהיר : סמכות הכנסה החליט על פ ה עם ליברמן עלול למוטט את מגדל קלף של נתניהו תוך כך , וועדה מיוחד דיון הצעה החוק פיזור הכנסה אישר את הצעה החוק פיזור הכנסה קריאה שני ישית . מחר , שעה צהריים , צפוי התחיל מליאה הכנסה דיון על הצעה החוק אישור סופי , ככל שלא יגיעו הסכמה פוליטי מנוע חירות . ליכוד טוען כי אין כל התקדמות עם י ישראל יתנו אביגדור ליברמן מגע מתקיימים מנוע את הבחירות . דובר ליכוד סר כי " לא נקבע פגישה ואין רגע ום התקדמות עם ליברמן . הוא דוחה כל הצעה מנסה משך זמן " לאחר כן , ח עודד פורר מישראל יתנו אמר וועדה כנסת כי " ראש ממשלה יורק עלה " לפי הצעה , בהמשך תובא אישור רכז המפלגה , כחלון כול ישוריינו ארבעה קומה רשימה ליכוד חלון מקום , אל הן מקום , יפעה אשא ביטון מקום רועה פולקמן מקום . שיבוץ של חלון מקום יגרום דחיקה של ח גדעון סער חמישיה הראשונה , כעת הוא יהיה מקום . נוסף כך , חלק מ נוכחי , עיקר מי מוקם אחרי המקום רשימה ליכוד כנסת , יידחקו אחור . ראש ממשלה נימין נתניהו הסביר היום מזכירות ליכוד , התכנס מלון קראון פלאזה ירושלים , כי יש היערך אפשרות של חירות חוזר . " אני גדול מאוד להק ממשלה . פרדוקס הוא ככל יודעים שאם לא נרכיב ממשלה נלך בחיר , כך גדול סיכוי משהו יקר " אמר . " ייתכן שלא תהיה ריר בחיר חוזר . צורך זה אנחנו רוצים את חלון אנשיו . הזה ייתן לן כוח , את זה בדק . אנחנו נהיה יותר מנדט " חברי הכנסה מיכל יר אריאל קלנר , מוקדם יותר עתר נגד דיון , הצביע נגד הצעה . סיום ישיבה הודה נתניהו מזכירות על אישור ההצבעה . " הליכה יחד כתף אל כתף הביא לן ניצחון עוצמה גדול . עמדנו מול התקשורת מול שמאל מול התארגנות , הלך יחד ניצח . אני נרגש אמון נתן אני מהלך הבחירות , מהלך שנה האחרונות ישיבה הזאת . הולכים יחד מה שלא יהיה , אם נלך יחד ננצח " שר ישראל נשאל אם מזכירות יכול קבל את ההחלטה . הבהיר מענה שאלה כי מזכירות ליכוד סוברנית קבל את ההחלטה , ההחלטה התקבל סופי . עם זאת , כבר הוגש עתירה נגד חוקי ההחלטה של יר קלנר ייתכן יהיו עתירה נוסף . טרם אישור הצעה ערך נתניהו שיחה שכנוע ל ליכוד התנגד שילוב של חלון שלושה ח נוסף כול . ין היתר , נתניהו אמר כי כנסת בא יעבור חוק נורבגי גדול אומר שב סיעה יכול התפטר ני שר ייכנסו מקומם ני חברי נס כך סיעה מאוחד של ליכוד כול יהיו ארבעה שר יתפטרו מקום ארבעה ח ייכנסו כנסת . תוך כך , פעיל חול בן הפגין מול בית של חלון חיפה קרא : " מפלגה כול היא הונאה חירות . חלון איפה עמוד שדרה לך ? מדוע יקר בוחר לך ? " ין היתר נשמע קריאה : " מחיר ל " " שפן קטן " " חלון כשלון ביזיון " או " נטו שקר " הפגנה , שבה השתתף עם ני חברי מועצה עיר חיפה מסיעת ירוק , אביהו האן ירון חנן , הוקרא ציטוט שנה האחרונה שב חלון מבטיח כי לא יתמוך פסקת התגברות , לא יכהן ממשלה ב ראש ממשלה מוגש כתב אישום פני ימים לא רב הכרזה שקרי של חלון פיה מפלגה כול תישאר סיעה עצמאי כנסת . צל מאמץ מנוע חירות , נשיא המדינה ראובן ריבלין הבהיר מוקדם יותר היום כי הוא יאפשר נתניהו למצות את הזמן הרכבה ממשלה , עד מחר חצות , כי הוא " מקווה שלא ניקלע , חלילה , מערכת חירות נוסף " בית הנשיא נמסר כי " סמכות של הכנסה , על פי שון אותו החוק ממש , החליט על פיזור . אור זאת , הכנסה על חבר , נציגה ריבון , הוא העם , תישא השלכה ההחלטה המשך דרך " ח מיקי זוהר אמר כי למרות התנגדות סיעה חרדי , " תאריך הבחירות מסתמן הוא ספטמבר י אלול ת " זוהר אמר וואלה ! כי " יש על כך הסכמה הכי רחבה ניתן היה להשיג " גורם חרדי אמר בתגובה : " אנחנו מתנגדים זה " עדכון ראשון : חלון הודיע : " מידה יוקדמו הבחירות כול עם ליכוד " אחרי אישור הצעה נתניהו צרף את מפלגה מזכירות ליכוד , שר האוצר הכריז רשימה משותף עם ליכוד ישמור על ערך . ליכוד הבהיר אין התקדמות עם ליברמן ו פורר תקף : " ראש ממשלה יורק עלה " הצעה פיזור הכנסה אושר וועדה לקראת ההצבעה עליה מחר 