נתניהו תקף : " ליברמן חלק גוש שמאל , הוליך שולל את הבוחרים " אחרי הכנסה הצביע על פיזור הליכה בחיר , אמר ראש ממשלה כי ליברמן " הציב עוד דרישה עוד דרישה " לא התכוון עולם היכנס ממשלה . " הוא רץ בצור ברור להפיל את ממשלה שיקול של קושש כמה קול , שמונה חודש גרר את המדינה בחיר פעם " ראש ממשלה נימין נתניהו תקף לילה חמישי חריפות י ישראל יתנו אביגדור ליברמן דבר " הוליך שולל את מצביע שלו " לא היה לו כוונה רגע ראשון היכנס ממשלה . " הוא הציב עוד דרישה עוד דרישה , וב פעם היה דרישה חדש . ככה , צעד אחר צעד , כל בקשה נדחה על סף כל תשובה בקשה , כולל ערב ארבע פעם " אמר נתניהו מיד אחרי ההצבעה על פיזור הכנסה על הליכה בחיר חדש , יתקיימו ספטמבר . עוד אמר נתניהו כי " ליברמן הוא עכשיו חלק שמאל " אחר ש לא נותן את קול ממשלה ימין " על טענה של ליברמן , שלף אחרית בחיר מוטלת על ליכוד , אמר נתניהו כי דובר ב " ראש ממשלה הוסיף כי גם י כול , שה חלון , אמר " טוב , סיים את ההסכם , אבל אני אל רוצה חתום לפני שליברמן חותם " עוד וואלה ! ממשלה ישראל הולכת בחיר : הכנסה אישר את פ מבהיר : סמכות הכנסה החליט על פ שימוש נשק : יורה בית הכנסה קליפורניה כופר האשמה נגד " היה לן " המשיך נתניהו . " הוא לא התכוון הגיע הסכמה . הוא רץ בצור הכי ברור להפיל את ממשלה הזאת והוא עושה את זה שיקול של קושש כמה קול . ככה הוא חושב , אבל הוא לא יצליח . הוא גורר דין שלם עוד חצי שנה של חירות . שמונה חודש אביגדור ליברמן גורר את המדינה פעם בחיר בגלל גחמה אישיות בגלל רצון ניסיון קבל עוד כמה מנדט פשוט לא יאומן , פשוט לא יאומן " אחרי ההצבעה כתב אביגדור ליברמן פייסבוק כי " מדינה ישראל הולכת בחיר חוזר בגלל סירוב של ליכוד מפלגה חרדי קבל את הצעה ישראל יתנו להצביע על חוק גיוס קריאה שני ישית נוסח מקורי כפי שעבר קריאה הראשונה , כ החרדים לא ישתתפו הצבעה . מקום זה הוצע הצעה שונות שונות מטרה אחת משך זמן מוסס או לרוקן את החוק תוכן . דובר כניעה חרדי " נתניהו תקף : " ליברמן חלק גוש שמאל , הוליך שולל את הבוחרים " אחרי הכנסה הצביע על פיזור הליכה בחיר , אמר ראש ממשלה כי ליברמן " הציב עוד דרישה עוד דרישה " לא התכוון עולם היכנס ממשלה . " הוא רץ בצור ברור להפיל את ממשלה שיקול של קושש כמה קול , שמונה חודש גרר את המדינה בחיר פעם " 