מזכירות ליכוד אישר את שילוב כול רשימה : " נהיה על מנדט " לקראת אפשרות של חירות , מזכירה ליכוד אישר את הצעה ר ביטול הבחירות המקדימות , חוק נורבגי מורחב צירוף כול , עם שריון כחלון מקום . ני ח ליכוד עתר נגד דיון . נתניהו : ככל גדל סיכוי בחיר , גדל סיכוי הקמה מ ליכוד אישר את הצעה נתניהו על צירוף חלון כול ל כוללת נוסף את ביטול פריימריס רשימה ו ישוריין מקום , סער יידחק מקום מזכירות ליכוד : אם נשלב את חלון נהיה על מ יצטרך קבל את אישור המרכז או את אישור עד החוקה של ליכוד מזכירות ליכוד אישר היום ישי את הצעה ראש ממשלה לקראת אפשרות של הקדמה הבחירות , כוללת את ביטול פריימריס רשימה יושב ראש , כן שילוב של מפלגה כול . עם זאת , דובר אישור טכני בלבד כן על פי חוקה ליכוד רק רכז המפלגה רשאי אשר החלטה סוג זה . חברי הכנסה מיכל יר אריאל קלנר , מוקדם יותר עתר נגד דיון , הצביע נגד הצעה . לפי הצעה של נתניהו , בהמשך תובא אישור רכז המפלגה , כחלון כול ישוריינו ארבעה קומה רשימה ליכוד חלון מקום , אל הן מקום , יפעה אשא ביטון מקום רועה פולקמן מקום . שיבוץ של חלון מקום יגרום דחיקה של ח גדעון סער חמישיה הראשונה , כעת הוא יהיה מקום . נוסף כך , חלק מ נוכחי , עיקר מי מוקם אחרי המקום רשימה ליכוד כנסת , יידחקו אחור . שלושה סעיף שולב הצעה אחת , כדי בלום התנגדות אפשרות של חבר תנועה מהלך הקפאה פריימריס שריון כחלון . ראש ממשלה נימין נתניהו , הגיע מזכירות ליכוד מלון קראון פלאזה ירושלים כדי לוודא את אישור הצעה , הסביר כי יש היערך אפשרות של חירות חוזר . " אני גדול מאוד להק ממשלה . פרדוקס הוא ככל יודעים שאם לא נרכיב ממשלה נלך בחיר , כך גדול סיכוי משהו יקר " אמר . הוא הוסיף כי " ייתכן שלא תהיה ריר בחיר חוזר . צורך זה אנחנו רוצים את חלון אנשיו . הזה ייתן לן כוח , את זה בדק . אנחנו נהיה יותר מנדט " קריאה נ ה עם ליברמן עלול למוטט את מגדל קלף של נ חירות ? הצעה החוק פיזור הכנסה אושר קריאה ר נתניהו חושש בחירות : ליברמן הצליח כבל את קוסם שלשלת סיום ישיבה הודה נתניהו מזכירות על אישור ההצבעה . " הליכה יחד כתף אל כתף הביא לן ניצחון עוצמה גדול . עמדנו מול התקשורת מול שמאל מול התארגנות , הלך יחד ניצח . אני נרגש אמון נתן אני מהלך הבחירות , מהלך שנה האחרונות ישיבה הזאת . הולכים יחד מה שלא יהיה , אם נלך יחד ננצח " דבר גורם ליכוד ההצבעה מזכירות היא הצהרתי בלבד נועד הבטיח את תמיכה של חלון פיזור הכנסה מידה היא אכן סוף תתפזר . מידה שלא יהיו חירות מוקדם כול תישאר שלב זה סיעה עצמאי לא תתמזג עדיין תוך ליכוד סיעה משותף , אך לפי ההערכה מהלך יקר חודש קרוב . שר ישראל נשאל אם מזכירות יכול קבל את ההחלטה . הבהיר מענה שאלה כי מזכירות ליכוד סוברנית קבל את ההחלטה , ההחלטה התקבל סופי . עם זאת , כבר הוגש עתירה נגד חוקי ההחלטה של יר קלנר ייתכן יהיו עתירה נוסף . המשך הצעה תצטרך קבל את אישור המרכז או את אישור עד החוקה עקף את גוף מוסמך . כל קרה , י רכז ליכוד , חיים , הבהיר כי הוא יכנס את עד החוקה מרכז ליכוד המשך כדי הביא את הצעה אישור חברי המרכז , כפי דורשת חוקה ליכוד . חלון זימן את חברי כול ישיבה סיעה התקיים מקביל ישיבה מזכירות ליכוד . פתח ישיבה אמר שר ישראל כי ליכוד יהיו מנדט " אני לא נוטה לטעות , אולי יתנו לן אפשרות מקצה שיפור . אני מציע החליט שלא קיים פריימריס חדש אחר מדובר בחיר חוזר מנסים כף עלה . חייב שדר אחדות מקרה יכפו עלה חירות " טרם אישור הצעה ערך נתניהו שיחה שכנוע ל ליכוד התנגד שילוב של חלון שלושה ח נוסף כול . ין היתר , נתניהו אמר כי כנסת בא יעבור חוק נורבגי גדול אומר שב סיעה יכול התפטר ני שר ייכנסו מקומם ני חברי נס כך סיעה מאוחד של ליכוד כול יהיו ארבעה שר יתפטרו מקום ארבעה ח ייכנסו כנסת . ה קלנר שיר , מקורב גדעון סער , הגיש טרם ההצבעה עתירה בית הדין של ליכוד נגד קיום דיון מזכירות המפלגה . הם טען כי אך רק מרכז ליכוד יש את הסמכה שנה את חוקה המפלגה או אפשר שילוב של גוף פוליטי נוסף . אמש נפגש כמה חברי נס צעיר ליכוד חוששים תרחיש זה והם שוקלים את צעד המשך , וב היתר מאיימים הצביע נגד פיזור הכנסה מידה הצעה כחלון לא תצומצם . שרת התרבות מירי רגב הביע תחילה שבוע הסכמה הקפאה רשימה תמנע את ההתמודדות מתיש פריימריס אמרה " אסור געת תעשה קופי פייסט " אבל שמיעה התנגדות שריון של חלון אמרה זו טעות . שר זאב אלקין עיר כי עלול להיווצר עי משפטי שילוב ח כול רשימה ליכוד אם לא מבוצעים ב ינויים אחר , כן שילוב של ח כול ידחק חלק מ של ליכוד מקום אחורי רשימה . נתניהו השיב הבהיר את היגיון : " אם אתה לא נדיב זה אתה צריך אותו , אם אתה גריד תאב בצע ט רשע , אתה עצם דוחף אותו מקום אחר " תוך כך , וועדה מיוחד דן כנסת הצעה החוק פיזור הכנסה משיכה היום את דיון על הצעה החוק לקראת אישור קריאה שני ישית . עד כה אין תאריך מוס בחיר הבאה , ככל יתקיימו לבסוף . ביאן ותד מאגף תקציב אוצר אמר בדיון כי " משמעות הצעה החוק פיזור הכנסה היא עלות של כל פחה מיליון שקל מצריכה קור תקציבי אין , יום אנחנו חריגה . על ממשלה הצביע על קור תקציבי כך זה יהיה רק צמצום פעילות ממשלה " ח אורה מקלב יהדות תורה אמר וואלה : " כמה זה נראה הזה , לא סביר ו אבל אנחנו מתקרבים מהירות פיזור הכנסה . מה הכי תמוה זה שיש שוויון נפש אצל אלו גורם כך " מקלב אמר על ליברמן כי " הוכח סוף על תחילה , על פסיק נקודה פעלים ממשלה ? יש הרבה הוכחה חלק יתבררו המשך זה לא החרדים חוק גיוס אלא ניסיון להק ממשלה לא על יד נתניהו . ההצהרות חוזר נשנה שלו לא מוכיחות אחר " עדכון ראשון : מזכירות ליכוד אישר את שילוב כול רשימה : " נהיה על מנדט " לקראת אפשרות של חירות , מזכירה ליכוד אישר את הצעה ר ביטול הבחירות המקדימות , חוק נורבגי מורחב צירוף כול , עם שריון כחלון מקום . ני ח ליכוד עתר נגד דיון . נתניהו : ככל גדל סיכוי בחיר , גדל סיכוי הקמה ממשלה 