הכנסה אישר קריאה שני ישית את פיזור עדכון ש הצעה האחרונה של נתניהו לא התקבל על יד ישראל יתנו , הצביע הכנסה על הליכה בחיר חדש . ליברמן : " מדינה ישראל הולכת בחיר בגלל ליכוד " דרעי : " נתניהו צדק , ליברמן פעל אופן אישי נגד " הכנסה אישר את פיזור קריאה שני ו ליכוד התכנס כדי לוודא שכל חבר תומך ב ימים ניתן נתניהו להרכיב מ : " מדינה ישראל הולכת בחיר " הכנסה אישר ערב רביעי את פיזור קריאה שני ישית , אחרי כשל מאמץ ראש ממשלה נימין נתניהו להרכיב ממשלה . נתניהו הציג חרדי ישראל יתנו הצעה על חוק גיוס , אולם י המפלגה , אביגדור ליברמן , סירב . ההצבעה מתקיימת לאחר חצות הסתיים ימים ניתן נתניהו כדי להרכיב את ממשלה . לראשונה תולדה המדינה ייערכו חירות תוך פחה חודש אז הושבע . רגע לפני ההצבעה אמר אביגדור ליברמן כי " מדינה ישראל הולכת בחיר בגלל סירוב של ליכוד הצביע על חוק גיוס קריאה שני ישית כפי היה קריאה הראשונה . דובר כניעה ליכוד חרדי " עוד וואלה ! כלי מאס שרת : הבחירות פתח את הצהר נקמה ל הביקורת , נתניהו חיות נפגש : " קיים שיח מכבד ין ה מבהיר : סמכות הכנסה החליט על פיזור ח רועה פולקמן כול נעדר הצבעה כנסת . ההערכות מערכת פוליטי הן כי הוא יפרוש חיים פוליטי . הכנסה אישר קריאה שני את פיזור . חברי נס הצביע עד , נגד . ליברמן : " מדינה ישראל הולכת בחיר בגלל סירוב של ליכוד הצביע על חוק גיוס קריאה שני ישית כפי היה קריאה הראשונה . דובר כניעה ליכוד חרדי " י ש , שר אריה דרעי חבר סיעה : " ביקש ערב סליחה מנתניהו על במשך חודש שכ אותו שליברמן ייכנס ממשלה . נתניהו אמר אני כל הזמן שליברמן פועל אופן אישי נגד לא ייכנס ממשלה . לצערי ר צדק " נתניהו ישיבה סיעה ליכוד : היה מכשול בלתי עביר , אם לא תהיה הפתעה הולכים בחיר . נהיה חד תער . עושים אחרון מנוע חירות . סיעה ליכוד תתכנס שעה , על מנה לוודא כי כל חבר יצביעו עד פיזור הכנסה . נתניהו נשאל : " הולכים בחיר ? " השיב : " לצערי כך זה נראה " ב דגל תורה הסכים הצעה האחרונה של נתניהו סוגיה גיוס , אולם עד כה לא ברור מה עמדה אגודה ישראל . אם ליברמן יסכים הצעה זו הרי שיש אפשרות להק קואליציה של ח . ראש ממשלה נתניהו הגיע ישיבה סיעה ליכוד כנסת לקראת ההצבעה על פיזור . ההצבעה על פיזור הכנסה מתוכנן שלב זה שעה . סיעה אופוזיציה הסיר את כל קשה דיבור סיים נמק את הסתייגות חוק פיזור הכנסה . קואליציה עת עברה משך זמן על הסתייגות היא הגיש חוק , רשות יש שעה כל יותר אך היא יכול הודיע על תחילה ההצבעה כל זמן . מפלגה ישראל יתנו : הצעה לן ידע היא עדיין תוקף . גורם יהדות תורה : " הצעה של נתניהו היא . חבל נתניהו מפנה לן עורף עם איום לא ריאלי " נתניהו העביר הצעה אחרון מפלגה מפלגה חרדי ולאביגדור ליברמן , פיה עם הקים ממשלה יובא חוק גיוס מקורי של ליברמן כתב לשון אישור חודש על יד מליאה הכנסה , לאחר אישור החוק יוכן קריאה שני ישית הסכמה משותף . אם לא תושג הסכמה עד סוף יולי התאם החלטה , יפוג ההסדר של " תורה אומנות " יחול חוק שירות חובה כולם . משמעות הצעה היא חרדי ייאלצו בחור ין החוק של ליברמן לבין חזרה חוק מקורי שמשמעותו גיוס מלא חרדי כמו כל חלקי ציבור . ליכוד אמר כי נסגר הסכם קואליציוני סופי עם חברי נס , בעוד כול הדגיש כי לא חתם על הסכם קואליציוני . זמן קצר לאחר כן ליכוד הגיב הודעה כול אמר כי " ההסכם עם כול הושלם אך שר חלון הבהיר רק לאחר אביגדור ליברמן יצטרף הוא יחתום על ההסכם " כול הבהיר כי יצטרפו קואליציה רק אם תמנה פחה חברי נס . מעשה , חלון שב על עמדה עת מ קואליציוני , זמן נתניהו נערך חתום הסכם עם שותף ממליצות לבד ליברמן . מזכירות ליכוד אישר אתמול את שיבוץ של חלון כול רשימה אם אכן יתקיימו חירות מוקדם . מהלך נועד הבטיח את תמיכה חלון פיזור הכנסה , אך לא תקף גב הכנסה נוכחי חלון נותר נאמן עמדה הוא לא מתכוון תמך קואליציית . ח טל רוסו העבודה : " התייעצות משותף עם חברי סיעה החליט פסול על סף את הצעה . הבכורה נאם פוליטיקה לא תשנה א כל מילה . נתניהו יחזיר נשיא את המנדט כפי ראוי לעשות " דובר ליכוד : תיק האוצר בידי שר שה חלון נקודה . נתניהו מנסה להחתים בשעות האחרונות את מפלגה חרדי איחוד פלגה ימין על הסכם קואליציוני . המטרה היא כי גם אם לא תוקם ממשלה לילה , הוא יוכל הציג הסכם ומים עם רוב מפלגה אופן יהיה מורכב יותר הטיל את ההרכב על מועמד אחר . ראשי כמה מפלגה נמצא אצל נתניהו . ח שמולי : " בחיר שלא נשב עם נתניהו . הבטחה יש קיים . אין אני ום כוונה כהן ממשלה תחת נתניהו עם כתב אישום לספק חום גן שחיתות . אני קורא גם חבר לדחות לאלתר את הצעה " ח עמיר : אנחנו נהיה גלגל ההצלה של נתניהו . ניכנס לא נשב ממשלה . כל אפשרות אחר היא הפרה של כל מה הבטיח ציבור . מה הבטיח נקי " גורם פוליטי כיר וואלה ! : נתן אשל הציע אתמול גבאי את האוצר תיק נוסף , אך בדק את הנושא עם חלון אמר הוא דורש שמר על האוצר . עת הצעה פני גבאי היא תיק הביטחון סגנות שר הביטחון טל רוסו . גבאי שוקל לכנס את רכז המפלגה כדי אשר את הצעה . קלה התחלה תמך הצעה אך עת היא מתנגד כך גם איציק שמולי . גבאי ורוסו יחד הם של סיעה , יכול להתפצל מפלגה העבודה להצטרף בד ממשלה ראשות נתניהו . ראש ממשלה נימין נתניהו הציע בשעות האחרונות ל מפלגה העבודה אבי גבאי הצטרף ממשלה תמורה תיק האוצר שלושה תיק נוסף , תוך ויתור על מהלך ה . גורם פוליטי אישר את פרט פורסם לראשונה חדשה . דובר ראש ממשלה יון א : אין תגובה . טרם התקבל תגובה גבאי . ההערכה כנסת היא מדובר בעיקר הצעה נועד על ליברמן חרדי לסגור את שבר חוק גיוס . ליברמן עלה שאת דבר מליאה : " חשב ראה פוליטיקה הכול אבל לא ראה מסע של המצאה . אז חוק הובא כנסת , אמר חזרנו אמר שאנחנו רוצים את החוק הזה כתב לשון קריאה שני ישית . תנסו א . לא רוצים דבר אחד נוסף . ליבה של החוק זה יעד פקיעה החוק , רגע זה עובר החלטה ממשלה זה לחסל את החוק ול אנחנו לא נסכים " " החוק טוב מערכת הביטחון , טוב חרדי טוב עם ישראל , מצא את שביל זהב טוב כולם . אני פונה היגיון של ה החרדים . תנסו הישאר גבול היגיון והוא אומר אין חוק יותר טוב זה . תאפשרו העביר אותו בלי אתם משתתף הצבעה בא ציון גואל . לא צריך חפש מניע נסתר פשוט לקח דבר כמו שהם " ליברמן כתב כנסת : " דבר עומדים אותו מקום . אין מניע נסתר . רגע חוק עובר קריאה שני ישית נוסח מקורי בא ציון גואל . צריך נכונות של החרדים העביר את החוק כש יוצאים הצבעה . כל מי מציג תיאוריה אחר תנסו א . אין ום דבר אחר מסתתר מאחורי סיפור . כל בן אדם הגיוני היה מקבל את הצעה שלי . אני מכיר אותו החרדים הרבה שנה , והם הגיוני . אני מקווה שהם יקבלו את הצעה שלי " איש עסק שמואל חייק המתווך ין ליכוד ישראל יתנו וואלה ! : " אני עדיין אופטימי , לא יותר לא פחה מה היה , אבל אני אופטימי " על מינוי שר : " רואה חשיבות רב מינוי שר . אני מודה נתניהו על אמון זאת תום חודש של פעיל כ שר . בן הורה ניצול ואה , אני רואה בז רגע מיוחד רגש . כוונת לפעול עם ר עם חברי ממשלה כנסת כדי קדם לחזק את עמדה של מדינה ישראל מול אתגר עולמי אזורי ובים פנים אנחנו ניצב " ראש ממשלה נימין נתניהו החליט מנה את שר ישראל שר , זאת לאחר פג מינוי ממלא מקום שר . שמש גם י מזכירות ליכוד , אמש הוא סייע נתניהו אשר ברוב גדול את הצעה ביטול פריימריס שילוב מפלגה כול רשימה ליכוד בחיר הבאה . זאת , למרות עבר פעל כדי הקשה על אפשרות של שילוב תנועה רשימה ליכוד . גם אמר אתמול ש ליכוד יש סמכות חוקי אשר את הצעה אך נשיא בית הדין של ליכוד מיכאל קליינר קבע היום כי אם יהיו חירות נתניהו יצטרך הביא את הצעה אישור רכז ליכוד כפי נקבע חוקה המפלגה . ראשי איחוד ימין , חברי הכנסה רפה בצלאל נפגש זו הפעם השניה עם ראש ממשלה נימין נתניהו מעון ירושלים . שני מתנגדים שלב זה תאריך חירות ספטמבר . נתניהו פועל לשכנעם כדי להשיג רוב פיזור הכנסה . דיון מליאה הכנסה נמשך עת עתה זו השעה רביעי . נשיא המדינה ראובן ריבלין אמר סרטון פרסם פייסבוק כי יעשה ככל יכולת כדי מנוע חירות ו . סרטון ביקש ריבלין הסביר ציבור מה אפשרות עומדות פנים שלב זה , נוכח הפניה רב הגיע אל נושא . " מידה לא תורכב ממשלה היום חצות , עומדות פנים שתי אפשרות ו לנקוט אחת מה , תוך שלושה ימים " אמר . " הראשונה , הטיל את הרכבה ממשלה על כל חבר נס , פרט חבר הכנסה שכ נתן לו הזדמנות והוא לא הצליח . אפשרות השנייה היא הודיע יושב ראש הכנסה שלא קיים אפשרות הרכבה ממשלה ואין מנוס אלא לכת בחיר " ריבלין ציין כי כדי קבל את ההחלטה יזמין שוב את נציג סיעה התייעצות . " דעו כי מקרה אודיע ל הכנסה כי אני איני מוצא חבר נס שב להק ממשלה , יכול חברי הכנסה אסף חתימה לבקש תוך יום , העניק כל אחד מאה עשרים חברי הכנסה , גם מי שכ ניתן לו ההזדמנות , את המנדט הרכבה ממשלה " אמר . " חתימה אלה יכולת העניק אותו חבר נס ימים עבר השלמה משימה " ריבלין הוסיף כי " מקביל סמכות נשיא , כנסת יש אפשרות עצמאי חוקק חוק מורה על התפזרות הכנסה . אם חוק פיזור הכנסה יתקבל גם קריאה שני ישית ברוב של חברי הכנסה , פחה , הליך הרכבה ממשלה ייפסקו . הכנסה תפוזר , נצא לצערי מערכת חירות נוסף . אני , ציד , אעשה כל יכול כדי מנוע מדינה ישראל לכת אל מערכת חירות נוסף " תגובה ישראל יתנו תדרוך של לשכה ראש ממשלה נגד י המפלגה אביגדור ליברמן : " אנחנו מצטערים על סגנון שפה תדרוך יוצאים לשכה ראש ממשלה . רגע ראשון ישראל יתנו הזהיר בחינה יש אך רק הצעה אחת השלמה חקיקה קריאה שני ישית נוסח זהה קריאה הראשונה . כל שאר זה ספין הטעיה ציבור " גורם ליכוד : " ליברמן ממשיך הוליך שולל . הוא אומר על כל הצעה , מושך כמה ימים אז דוחה אותו . המטרה שלו היא לחסל את ראש ממשלה נתניהו כי הוא רוצה רשת אותו . ליברמן שתמיד עשה דילים עם מפלגה חרדי , דוגמה כ מועמדות של ראש עיר חילוני ירושלים , פתאום צייר את עצמו מי מייצג את קול חילוני . שביל כמה מנדט תאווה כוח ליברמן גורר דין שלם בחיר " על רקע ההתרחשויות פוליטי של ימים אחרון , שר נפתל בנט איילת שקד נפגש עת לשכה שר בנט תל אביב . שקד שוקלת את המשך דרך תכנן להתפקד ליכוד , אך בנט צפוי לנסות שכנע אותו המשיך אותו מתכונת של ריצה ימין החדש מידה יש חירות . ראש ממשלה נימין נפגש עם ראשי מפלגה ממליצות יהדות תורה , ש איחוד פלגה ימין . נתניהו מנסה גבש הסכמה על התאריך אותו ליברמן דורש בחיר , ספטמבר , כדי הבטיח את רוב פיזור הכנסה . ישראל יתנו מאיימים שלא תמך תאריך אחר ול נתניהו פועל שכנע את החרדים הסכים תאריך זה למרות התנגדות . דיון על חוק פיזור הכנסה החל עת מליאה הכנסה . י וועדה מיוחד ח מיקי זוהר , הציג את החוק אמר : " צער רב אני עומד כאן היום מציע ל את הצעה החוק התפזרות הכנסה קריאה שני ישית . נערך מצב הזה חוסר ריר , תוך תקווה עדיין יחול שינוי יימצא דרך להק את ממשלה . דבר לא פשוט " י בית היהודי רפה ו בצלאל נפגש עת עם ראש ממשלה נימין נתניהו . סגן שר יצמן עלה ברך את חבר הכנסה החדש יעקב טסלר מליאה הכנסה התייחס אמירה קצר אירוע פוליטי סביב הקים ממשלה : " נאום הבכורה הפך גם נאום פרידה . היום בערב אנחנו אמור התפזר , זה חבל " י יש עתיד יאיר לפיד טוויטר : בחיר רק כי ביב נכשל הקמה ממשלה זאת גניבה דמוקרטי . יש רוב חוק גיוס אם נתניהו לא היה קשר שלשלת ל גור . דבר הגון נכון לעשות זה הטיל על בן את אפשרות להק ממשלה . כל דבר אחר זה מעשה רמייה פוליטי דמוקרטי חסר תקדים " איש עסק שמואל חייק , המתווך מטעם י ישראל יתנו ח אביגדור ליברמן ל קואליציוני נשאל שיחה עם וואלה ! אם יש סיכוי תוקם לילה ממשלה , השיב : " תמיד אופטימי רק יכול לומר לך אני אד מקווה תוקם ממשלה לילה " חייק הגיע שבוע לונדון סירב השיב אם שעה זו מתקיימות שיחה ין דים טובה פשרה מסוים סיום משבר פוליטי . ח עודד פורר ישראל יתנו : " יהיה ברור , מי מונע הקים ממשלה הן סיעה חרדי מתעקשות תקע אצבע עין ציבור משרת עושה מילוא . החוק מקובל עלה . הפשרה פיה לא יצביעו עלה היא הוגן טרלול שהם יוצרים שליחה מדינה ישראל בחיר הוא על אחריות . אני מציע ליכוד להפנות את לחץ כיוון מקום כיוון " י , ד מנסור עבאס : " העדר אופציה חלופי נתניהו נמשיך תמך פיזור הכנסה . אם תמצא אופציה ריאלי חבר נס אחר ירכיב את ממשלה , נשקול את החלטה התאם התפתחות " הכנסה אישר קריאה שני ישית את פיזור עדכון ש הצעה האחרונה של נתניהו לא התקבל על יד ישראל יתנו , הצביע הכנסה על הליכה בחיר חדש . ליברמן : " מדינה ישראל הולכת בחיר בגלל ליכוד " דרעי : " נתניהו צדק , ליברמן פעל אופן אישי נגד " 