נתניהו : " לא הצליח שכנע את ליברמן הימנע בחירות , אפשר עוד להתעשת " בהצהרה מסר רקע משבר ב קואליציוני אמר ראש ממשלה כי יש להק ממשלה מיד כי " אין סיבה לגרור את המדינה בחיר ישתקו את כול עוד חצי שנה " הוא הבהיר כי עדיין נשאר זמן קרא ל ישראל יתנו שקול את דבר . ליברמן : " דובר כניעה חרדי " ר בהצהרה כנסת : " לא הצליח שכנע את ליברמן מנוע ב : " אפשר לעשות הרבה דבר שעה , עוד אפשר ל ישראל יתנו : " לא דובר תיקון קוסמטי , דובר כניעה ל ליכוד הונחה : " אש חופשי נגד ל החוק פיזור הכנסה אושר קריאה טרומי ראש ממשלה נימין נתניהו הצהיר ערב ני כי הוא לא הצליח שכנע את י ישראל יתנו אביגדור ליברמן הימנע הליכה בחיר חוזר , אך אמר כי " עדיין נשאר זמן " הקמה ממשלה ימין . בהצהרה מסר כנסת אור משבר משא ומ קואליציוני אמר נתניהו כי " עוד אפשר להתעשת " " אמשיך לפעול כל דרך זמן נותר כדי להק את ממשלה ים קרוב " אמר . " אני קורא ליברמן שקול את דבר שנית . ותיי גביר יש עוד שעה , אפשר לעשות הרבה דבר שעה . אפשר קיים את רצון בוחר , אפשר להק ממשלה ימין חזק , הביא יציב ממשלה חזק מדינה ישראל " נתניהו אמר פתח דבר כי " לפני חודש חצי העם אמר את דברו , הוא רוצה תקום ממשלה ימין ראשות . ים אחרון אני עושה מאמץ אדיר כדי קיים את רצון העם , להק ממשלה ימין להימנע חירות יקר , מיותר . אין סיבה בעולם לשתק את המדינה עוד שנה חצי , אין סיבה פתרון מונח לפתחנו " עוד וואלה ! : מקווה דבר יסתדרו ישראל נתניהו יקה לבסוף מ ממשלה עד חירות : כל תרחיש אפשרי של נ גיוס של נתניהו אושר ע החרדים ליברמן דחה את הצעה הוא הוסיף כי " וויכוח הוא קוסמטי " ו רוצים תוקם ממשלה ימין מנפחים אותו . יש פתרון מצוינים אם יש רצון נכונות אפשר פתר כל תוך שתי דקה " " לצערי עד רגע הזה , לא הצליח שכנע את ליברמן מנוע חירות " המשיך . " אבל כל מי מסתכל על מציאות , בין שצריך גלות אחרית להק ממשלה מיד " עוד אמר ראש ממשלה כי נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ צדק אמר שיש עוד הרבה דבר לעשות : " יש לן אינסוף דבר לעשות . אתגר ביטחוניים , אתגר כלכלי , אתגר חברתי , חיזוק התיישבות חיזוק ביטחון עוד הרבה דבר מונח על פרק " דבר נתניהו , " אין סיבה לגרור את המדינה בחיר יעלו הון עתק ישתקו את כול עוד חצי שנה . פך מה היה פעם איטליה ? אנחנו מדינה ישראל , דין חזק , דין דמוקרטי . נלך נקים את ממשלה הזה . מקווה טובה המדינה תגבר על כל שיקול אחר , על כל אינטרס אחר כך אני נוהג " בתגובה דבר ראש ממשלה , ליברמן חשבון הטוויטר שלו כי " לא דובר תיקון קוסמטי , דובר כניעה חרדי . אני חוזר על הצעה שלי : בוא נעביר את החוק קריאה שני ישית ללא ינויים בלי החרדים " ח יאיר לפיד חול בן אמר בתגובה נאום כי " גם ערב דבר יחיד מעניין את ביב זה ביב . ההחלטות יחידי הוא מקבל זה כדי סדר עצמו כרטיס יציאה כלא . בגלל זה עדיין אין ממשלה . אם נלך בחיר זה בגלל ביב , אם תהיה לן ממשלה מדינה הלכה זה בגלל ביב . אפשר צריך ממשלה אחדות ללא נתניהו . זה מה ישראל זקוק לו " מקביל הצהרה , חברי הכנסה של ישראל יתנו התכנס ישיבה לאחר ש המפלגה , אביגדור ליברמן , נפגש עם נתניהו ניסיון פתר את משבר משא ומ קואליציוני . גורם פוליטי אמר כי " פגישה ין נתניהו ליברמן הסתיים נראה הולכים בחיר " ליכוד מאיימים על ליברמן כי אם יתמיד התעקשות על חוק גיוס אכן יהיו חירות הם מתכוונים פגוע בו ישיר מגזר רוסי להשקיע תקציבי קמפיין פרסום רב כדי פגוע בו בחיר . שרי ליכוד קיבל את הנחיה : " אש חופשי נגד ליברמן " זאת , לאחר " הערכה צב מחודש " למרות קודם כן הונחה " לא תקף את איווט עד הודעה חדש . מתקיימים מאמץ . עדיין מקווים שליברמן יחזור בו , יקבל את פתרון מקיים את גיוס החרדים ימנע הפלה ממשלה ימין " מוקדם יותר מליאה הכנסה אישר קריאה טרומי את הצעה החוק פיזור הכנסה ברוב של תומך מול מתנגדים . הצעה , הוגש הבוקר על יד ח מיקי זוהר הוראה של נתניהו , צפוי לעבור גם הצבעה קריאה ראשון . פתח דיון מליאה , שר זאב אלקין , נציג ממשלה , אמר כי " היה אד שמח הימנע מעמד הזה היינו אמור להיות כאן בדיון על השבעה ממשלה . אנחנו מביאים את החוק הזה לא לב שלם לא נפש חפץ מקווה יימצא פתרון משבר הזה . עם זאת , לא יהיה מנוס המשיך הליך חקיקה הקדמה הבחירות " סיעה אופוזיציה התנגד הצעה . י חול בן בן אמר על דוכן נואם כי " שמע הסבר על קושי משא ומ , יש את וויכוח ישיר ין לימוד תורה חוק גיוס אבל יש דבר אחד שלא מזכירים כל שביל לבן מבצר משפטי מי אינו נוכח כאן " הוא מתייחס נתניהו . דבר , " ברור כולם על פי החוק אפשר העביר את מלאכה הרכבה ממשלה אדם אחר . אנחנו מתנגדים הצעה החוק מבקשים הטיל עלה להרכיב את ממשלה בא " י מפלגה העבודה אבי גבאי הצטרף דבר בדיון הקמה עדה מיוחד הצעה חוק התפזרות הכנסה , אמר כי " אם אחד לא מצליח להרכיב ממשלה , נותנים אדם אחר . יש תהליך מסודר . יש רק אחד יכול להיות ראש ממשלה ? רגע אדם מקבל מנדט , אפשר נהל א מ . זה ישראבלוף אחד גדול " י מרצ תמר זנדברג אמרה כי " אף עדה לא דן משבר חוקתי , מה עושה הכנסה ? קימה עוד עדה מיוחד , בסיס דיל מושחת כמו צל כנסת , מטרה ראש ממשלה העמדה לדין " מקביל , נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ היום חשבון הטוויטר שלו כי הוא " מקווה רכבת קואליציה ישראל תסתדר , ביבי אני נוכל המשיך הפך את הברית ין ארץ הברית ישראל לחזקה יותר תמיד " דבר , " יש עוד הרבה מה לעשות " וועדה מסדרת , אישר להעלות הצבעה את הצעה , הוסכם כי תאריך הבחירות ייקבע רק לפני אישור הצעה החוק פיזור הכנסה קריאה שני ישית . י ש אריה דרעי אמר מוקדם יותר כי התאריך מועדף בחיר הוא אוגוסט , בעוד יום . ישראל יתנו דרש קיים את הבחירות או ספטמבר , אך החרדים התנגד . כדי אשר את הצעה פיזור הכנסה שתי קריאה ראשון , נדרש רוב רגיל בלבד . לאחר אישור קריאה טרומי , יחלו עליה דיון וועדה מיוחד תוקם מיוחד , סוף , הצעה תעלה הצבעה נוסף קריאה ראשון . ככל יימשך משבר ב , זוהר מתכנן המשיך דיון על הצעה החוק ביום ישי , תוך טרה אשר אותו קריאה שני ישית לפני רביעי חצות לילה , הזמן שב נתניהו אמור השיב נשיא ראובן ריבלין את המנדט קיבל הרכבה ממשלה . קריאה שני ישית נדרש רוב של ח . עדכון ראשון : נתניהו : " לא הצליח שכנע את ליברמן הימנע בחירות , אפשר עוד להתעשת " בהצהרה מסר רקע משבר ב קואליציוני אמר ראש ממשלה כי יש להק ממשלה מיד כי " אין סיבה לגרור את המדינה בחיר ישתקו את כול עוד חצי שנה " הוא הבהיר כי עדיין נשאר זמן קרא ל ישראל יתנו שקול את דבר . ליברמן : " דובר כניעה חרדי " 