" בחילה " רשת צוחקים על הבחירות ה שבוע מותח קושי רב הרכבה ממשלה , אישר אמש רביעי חברי נס את פיזור הכנסה . חודש חצי אחרון התקשה נימין נתניהו להרכיב קואליציה , על רקע מחלוקת שבי מפלגה ישראל יתנו מפלגה ש יהדות ה נערך בחיר חוזר לאחר נתניהו לא הצליח להרכיב ממשלה . ימים אחרון היה וחים מאוד עבר העולם פוליטי משא ומ עם ליברמן נוגע חוק גיוס נכשל , ראש ממשלה נתניהו מצא את עצמו וויכוחים גם מול מפלגה חרדי הכניס החלה הצביע על החוק יביא עתיד פיזור . לאחר ישראל יתנו סירב להתפשר מפלגה של חלון בהיר כי אינה תשב קואליציה של חברי נס , אמש רביעי הכנסה החליט על פיזור תאריך הבחירות חדש נקבע ספטמבר . כמו כל סערה פוליטי זו או אחר , הרשת מיהר התאגד צחוק על הבחירות חדש יחד . נתניהו סירב החזיר את מנדט הרכבה ממשלה נשיא מפחד יתן אותו אדם אחר וב הכנסה מצא את עצמה שבה סבב חירות נוסף יעלה , על פי ההערכות , מיליון שקל זה עוד לפני שקלול יום שבתון נוסף משק . נתניהו אף הציע מפלגת העבודה את תיק הביטחון וויתור על העביר חוק חסינות תמורת הצטרפות קואליציה , אולם גבאי סירב כך . על כן , לאחר יממה סוער מיוחד כנסת , ח הצביע סופי על חירות חוזר . אסף את מיטב בדיחה רשת . " בחילה " רשת צוחקים על הבחירות ה שבוע מותח קושי רב הרכבה ממשלה , אישר אמש רביעי חברי נס את פיזור הכנסה . חודש חצי אחרון התקשה נימין נתניהו להרכיב קואליציה , על רקע מחלוקת שבי מפלגה ישראל יתנו מפלגה ש יהדות תורה 