נתין של נתניהו : תיאטרון אבסורד של פוליטיקה ה היה רגע בלתי נתפס הכנסה פיזר את עצמה חודש אחרי הושבע משבר שלא נסוב על ערך אלא על אינטרס אישי בלבד , כולם שיתף פעולה . שחק האשמה ין נתניהו ליברמן ילווה א כל אורך הקמפיין , אבל אחרית בחיר מיותר מתחלקת בעיקר ין ש הערה סמנטי חשוב : מדינה ישראל לא נגרר בחיר , לא הגיע נקודה הזה על כורח , לא נחטף בידי כוח עליון . מי החליט על קיצור חי של הכנסה עוד לפני תחילה לפעול על פתיחה של עוד מערכת חירות , תעלה מיליון , הם אצבע של ח ימין מפלגה ערבי נשמע הוראה של איש אחד נימין נתניהו . אחרי יום נתניהו כשל , כן כשל , הרכבה ממשלה , מקום נהג כמו כל קודם החזיר את המנדט בית הנשיא כפי היה סיטואציה קודמות היסטוריה , הוא החליט קצר תהליך לצאת כבר עכשיו בחיר מוקדם , להוביל את המערכת פוליטי כאוס יקר מיותר כבר עכשיו . אבל נתניהו לא עשה זאת לבד אצבע נוסף הורם עד מהלך , חברי נס הקריב מען את קדנציה של לקח סיכון עצום כך שלא ישובו כיסא שב הם יושבים . מאחורי קלע , רב יושב ספסל אחורי ליכוד תפס את פנים הבעה געוואלד שיחה סגור הביע את מורה רוח סלידה המצב אבסורדי אל הם נכנס . אבל רגע אמת כולם נאלם דום . רק ח רועה פולקמן , שגם כך שוקל את המשך חיים פוליטי , היה צדיק יחיד סדום : כיסא הריק שלו סימן את סופה של מפלגה כול , עובדה זה היה כיסא הריק יחיד מסמלת מובן מה את אובדן בושה . ח קחו חלק תיאטרון אבסורד לא אמר מילה . עוד וואלה ! הספק של חוק אחד נאום בכורה : הכנסה הקצרה תולדה ה של רגע האחרון : גבאי ורוסו סירב היכנס ל אחר לב : היום דרמטי הסתיים פיזור הכנסה זה היה רגע בלתי נתפס ייכנס ספר שיא של פוליטיקה הישראלית יירשם דיראון עולם : הכנסה מפזרת את עצמה תוך חודש בדיוק רגע הושבע , משבר שלא נסוב על ערך או אידיאולוגיה או דרך אלא על אינטרס אישי צר בלבד . הבחירות האלה לא טוב ציבור , לא טוב פוליטיקאי , לא טוב מדינה , אבל נתניהו אמר , נתניהו רץ , אף אחד לא העז להפר את רצון מנהיג . חברי הכנסה אמור להיות שליח ציבור אבל אמש , הם הוכיח שהם בעיקר נתין של נתניהו . כל מערכת חירות מוקדם לפני זמן טבעי תחילה במשחק " " שב דים שונה יצרו את משבר הוביל יהן טיל את אחרית על אחר . הפעם , מדובר בחיר מכעיסות מרגיזות ציבור יתקשה מאוד הבין , שחק האשמה צפוי להיגרר במשך שלושה חודש היות חלק משמעותי קמפיין . נתניהו יאשים את ליברמן , ליברמן יפנה את אצבע חזרה אל חרדי , אל כבר יורים חץ כבד עבר חזרה . שלושה צלע משולש נתניהו , ליברמן ו גור של יצמן הם ביאונו עד הלום . אחרית האשמה מתחלקים ין כולם . צלע אחת עומד נתניהו , בגלל צרכיו משפטי פלילי לא הרחיב את עגל אפשרות פוליטי שלו מיקד את כל מאמץ שלו הקמה ממשלה תשתף פעולה עם מהלך ה שלו . שר יריב לוי , ניהל את משא ומ קואליציוני , אומר עת כי היה ברור התחלה שליברמן מציב רף דרישה בלתי אפשרי לא מעונין היכנס ממשלה , אבל נתניהו לא פתח אף דלת אחר כדי לאיים עלה לגרום לו לרדת . רק ישורת האחרונה , פחה שעה לפני , הוא שיגר הצעה ממשי רציני מפלגת העבודה ניסה הרחיב את רחב תמרון משא ומ אבל כמה הצעה היה נדיב , היא הגיע מאוחר מדי . שנית , כפי שכ צוין כאן , נתניהו בחר לכת בחיר מוקדם כדי לא הסתכן איבוד המנדט מישהו אחר בית הנשיא . ליכודניקים משננים דף סר טוען במילא לא היה מצליח להרכיב ממשלה ול כל קרה היה מגיעים בחיר אבל נבואה ניתן שוטה . אם אפריל מישהו היה אומר נתניהו לא יצליח להרכיב קואליציה כול היה מגחכים . צלע השנייה עומד ליברמן טיפס על גבוה של חוק גיוס עכשיו כבר ברור שלא היה לו כל כוונה להתפשר חוק גיוס היה רק . נתניהו לוין עבד שעה נוסף מול החרדים כדי ייצר פתרון הצעה פשרה אבל ליברמן דחה את כול לא פתח ום פתח פשרה . נקמנות או עקשנות שלו מנע מנתניהו את חגיגה ניצחון גם חסמו כל דרך להרכיב את קואליציית חלום דירדרו את המצב בחיר . ליכוד עדיין לא מצליח באמת הבין מה קר לו משוכנעים הוא החליט להפיל את נתניהו או מסתתרות כאן סיבה אחר עלום , אך קודם כל ליברמן פשוט שיחק את משחק . שיטה קואליציוני ישראל , חמשה מנדט של ליברמן הפך אותו לשון אזניים , והוא החליט לנצל את כוח עד סוף . לא ברור מה היה התוכנית אסטרטגי של ליברמן אם היא השתבש רגע האחרון , אבל הוא הלך מהלך פוליטי נועד להמציא את עצמו מחדש . ליברמן יכול היה היכנס ממשלה קבל את תיק הביטחון , למצוא את עצמו לקראת הבחירות הבאה בדיוק אותו נקודה : חבול אלקטורלי שותפות ממשלה חרדי דתי מאוד מוגבל יכולת ממש את דיניות הביטחון שלו בגלל הדומיננטיות של נתניהו . מקום זה הוא התבצר עמדה , טרף את קלף יוצא קמפיין הבחירות הבאה הוא ממותג באמת תור ימין חילוני , עיקר תור יחיד שמ עמוד מול נתניהו . אבל ליכוד יעשו כל כדי מיתוג מחדש ייכשל , והוא צפוי לעבור את אחת מערכת הבחירות הקשה חיים כי עכשיו הוא יעד משי חיסול . צלע שלישית של שבר גיוס הביא א עד הלום עומדים החרדים , קצת נקלע סיטואציה . נים הלכו הכי רחוק אפשר כדי ספק את דרישה נושא חוק גיוס , אבל כיוון גיוס היה רק זה בכלל לא שינה או שנה . זה לא גיוס , זה גם לא אידיאולוגיה , זה בעיקר אינטרס אישי צר : נתניהו ליברמן מערכת יחסים מתוסבכת מטורללת ב הכתיב את קצב כיוון אירוע אחריות האשמה על הבחירות הללו מתחלקים ין שניים . סיום מילה טוב אופוזיציה , עיקר מפלגת חול בן , עמדה צוק איתן אל מול ניסיון עיקש אינטנסיבי של ליכוד חפש עריק יתמכו הרכבה ממשלה . נתניהו שליח הציע הצעה נדיב מרחיקות כת עם תיק תקציב תופינים מעט כל ח זוטר כחול בן , למרות שסע מחלוקת פנימי של המפלגה מורכבת הזה , אף אחד לא נענה . של חול בן מרצ , גם אבי גבאי סירב הצעה נדיב קיבל . רק סיעה ערבי מקבלות אות קלון על הצבעה אמש , על תמיכה מהלך ציני של נתניהו . רק מוצאי בת האחרון איימן עוד עלה על במה מוזיאון תל אביב קרא שותפות מאבק נתניהו , אבל רגע אמת ה ערב הגשים את כל דרישה . טיעון פוליטי רשמי הוא שגם אם היה קם ממשלה אחר ראשות מועמד אחר או מישהו ליכוד הם לא היה מיטיבים עם סיעה ערבי ול הן העדיף לכת בחיר לנסות חזק את כוח . תווך , הן שיתף פעולה עם נתניהו , , גדול מסית נגדם ליכוד ימין מקום עם מי נלחם ע בפועל את רוב מאבק . כמו ה של ליכוד ימין , גם ה ערב הוכיח אמש שהם לא מייצגים נאמן את אינטרס של ציבור בוחר הם אלא בעיקר את האינטרסים של השליט נתניהו . נתין של נתניהו : תיאטרון אבסורד של פוליטיקה ה היה רגע בלתי נתפס הכנסה פיזר את עצמה חודש אחרי הושבע משבר שלא נסוב על ערך אלא על אינטרס אישי בלבד , כולם שיתף פעולה . שחק האשמה ין נתניהו ליברמן ילווה א כל אורך הקמפיין , אבל אחרית בחיר מיותר מתחלקת בעיקר ין שניים 