שלב בא אחרי בנט שקד : פיטור מנדלבליט שיטה " עשה זאת עצמו " על יד פיטורין נתניהו מנע שני במה השמעה עמדה מאגפות אותו מימין , אילף את שרי ליכוד לשתוק פינה את תיק משפט חשוב לו ביותר כיום . עת , יוכל ראש ממשלה את פיטור ה כדי שלא יהיה מי יחתום על כתב אישום נ דין , אמר פעם עזר ויצמן , הוא אדם למד את החוק כדי עזור מי שעבר על החוק הצרה אופן חוקי . ראש ממשלה , נימין נתניהו הוא כיום גדול משתמש החוק ישראל . הוא מנצל את סעיף עד קצה כתב לשון . החוק הוא מנוף אדיר שלו הישאר שלטון להימנע ממשפט סוף עגום . החוק , אחר משפטי ממשלה נשיא המדינה לא חלק על פרשנות בעייתי לו , אפשר לו יזום את פיזור הכנסה רגע לפני העברה סמכות הרכבה ממשלה הועבר חבר נס אחר . הנשיא ראובן ריבלין אמנם אמר יעשה מיטב יכולת מנוע את רוע גזירה , אך יכולת הוכחה אפסי , מיוחד שום נרתע להעמיד אותו מבחן . הולכים בחיר סיקור מיוחד וואלה ! : נתניהו פיטר את שר בנט שקד , בית היהודי דורשים את ה : נפגש עם בנט יש אפשרות שיתוף פעולה ב הביקורת : הכנסה מבקשת להגדיל את תקציב הבחירות היום , הנאה טראמפית אתם מפוטרים ! השתמש נתניהו סעיף אחר אותו חוק יסוד ממשלה , נוסח מעודכן , כדי להיפרע שרי משפט חינוך . יתכן איילת שקד ונפתלי בנט הזכיר לו צמד קודם צמח לשכה עלה שם ממשלה רוחמה אברהם אביגדור ליברמן . נתניהו השיג פיטור בנט שקד שלוש מטרה : הוא מנע הם במה קבינט ולאחריו טלוויזיה השמעה עמדה מאגפות אותו מימין , אילף את שרי ליכוד לשתוק פן יממש את כוח סלק פינה את תיק חשוב ביותר לו כיום משפט . לא שנה אם יחזיק בו עצמו או סביר יותר יעביר אותו יריב לוי , זאב אלקין או שר אחר . זהו תיק יכול להיות נוגדן תיק פלילי . אמנם אין זה תקין ואין זה מקובל , אך נתניהו חלף מזמן על פני כל מחסום ערכי עכבה מוסריות . אם זה לא עלול להיפסל , זה ייעשה . כך , בעקבות פרשת חוק חסינות הצעה עסקה התגברות לאבי גבאי שלל תרגיל שנבלמו כנסת מעבר , פועל נתניהו כ עוצמה מותר ראש ממשלה מעבר , הוא גם בדרך קרה חשוד . בלי שקד , שהייה עלול לטרפד את מהלך שיקול פוליטי או ידידות אישי , יכול נתניהו את פיטור משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , כדי שלא יהיה מי יחתום על כתב אישום נגד . תרחיש כיוון זה פורסם כאן אשתקד . הוא אינו מצריך חומר רב הכנה מיוחד . נתניהו שיר לו שיטה " עשה זאת עצמו " הוא ייצר עילה כלשהו מחלוקת רעיוני עקרוני עם משל , מוות רוצח , ייתן לו את יום פני ממשלה גם פני עד גרוניס מינה אותו , ישקול כובד ראש כאן לכאן יחליט צער רב היפרד ממנו . כתב אישום יתמוסס עד מינוי ה בא , או ביטול יהיה אחד תנא מפורשים מינוי . תוספת , יידע כל שופט שלום מחוזי מי שר משפט החדש , יושב וועדה מינוי קידום ופטים אמצעות ה החדש , יורשה של אם פלמור חבר עד איתור פרקליט המדינה , ראש שוב לא יעמוד ה אינו עוד , תושפע גם זהות פרקליט . נתניהו יוכל גם מנה מ חדש משטרה נציב שירות בתי סוהר , כי עד מינוי בכיר ראשות השופט אליעזר גולדברג הוקם החלטה ממשלה כך גם אפשר פילה . אם יתעורר זעם על פעולה , כול חוקי מהדר , יכול נתניהו הזמין שוב צילום משותף את אסתר חי חנן מלצר . שלב בא אחרי בנט שקד : פיטור מנדלבליט שיטה " עשה זאת עצמו " על יד פיטורין נתניהו מנע שני במה השמעה עמדה מאגפות אותו מימין , אילף את שרי ליכוד לשתוק פינה את תיק משפט חשוב לו ביותר כיום . עת , יוכל ראש ממשלה את פיטור ה כדי שלא יהיה מי יחתום על כתב אישום נגד 