מסתמן : אחרי פיטור שקד נתניהו ימנה היום שר מ ממשלה ככל הנראה ימנה שר חדש תפקיד לא ישאיר אותו יד . חדשה פורסם כי לאחר התייעצות קיים עם בכיר משרד משפט , הובהר לו בעייתי מינוי תפקיד זמני כל עוד תיק פלילי מתנהלים ב פיטר את שרת משפט אייל שקד , מסתמן ראש ממשלה נימין נתניהו ימנה היום ישי שר משפט חדש . חדשה פורסם כי הובהר נתניהו בעייתי החזקה תפקיד אופן זמני בגלל אחריות של משרד משפט על תיק פלילי . זאת , לאחר מהלך אתמול נערך התייעצות ין משרד משפט לשכה ראש ממשלה נושא אל מינוי זמני . נתניהו פיטר שלשום את שקד שר החינוך נפתל בנט הפסיק את חברות קבינט . הודעה שני נמסר אמצעות שיחה טלפון מזכירות ממשלה , זאת אף על פי נתניהו פגש שני מהלך ישיבה ממשלה . משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , הבהיר שלשום כי ממשלה יכול מנה שר בין חברי הכנסה מכהנים ללא צורך אישור הכנסה . עוד וואלה ! יירתע אבל גם לא ינשוך : מי בקר המדינה החדש ? סערה " משפט תורה " תקף נגד , הבהיר לא נחזור לימי לפיד הבהיר : למרות השמועות , הסכם רוטציה מפלגה יימשך זמן קצר לאחר פיטורין , הבהיר בנט שקד כי יעשו כל שביכולתם כדי חילוף תפקיד יתבצע ללא תקלה . " אנו מודים עומק לב ציבור ישראלי על זכות נדיר נפלה חלק שרת אותו תפקיד כשרי החינוך משפט " אמר . " כל עשה היה מען טובה מדינה ישראל אזרח . נעביר בצור סדור את משרד בראשם עמדנו יד שר יחליפו א על מנה קיים תיפקוד רציף טוב של משרדי החינוך משפט , על מנה שנת לימודים בא תיפתח סידרה " לאחר פיטורין , וואלה ! נודע כי בית לאומי דורשות קבל חזרה יד את תיק משפט חינוך . גורם פוליטי אמר כי ככל מינוי זה יתאפשר תקופה חירות , הרי לנתניהו לא תהיה התנגדות כך . עוד לא ברור מי מפלגה יקבל את תיק אבל ההערכה היא ש המפלגה יקבל את תיק החינוך ו את תיק משפט . י איחוד לאומי ח בצלאל אמר מהלך חגיגיות יום ירושלים מרכז הרב בירה כי הוא דורש קבל את תיק משפט כדי " השיב את משפט תורה מכון " בתגובה דבר , עורר סערה אור חשש כוונה כונן דין על פי דין תורה , אמר היום נתניהו כי " מדינה ישראל לא תהיה מדינה הלכה " עדכון ראשון : , מסתמן : אחרי פיטור שקד נתניהו ימנה היום שר מ ממשלה ככל הנראה ימנה שר חדש תפקיד לא ישאיר אותו יד . חדשה פורסם כי לאחר התייעצות קיים עם בכיר משרד משפט , הובהר לו בעייתי מינוי תפקיד זמני כל עוד תיק פלילי מתנהלים משרד 