דרעי : נעשה הכול כדי ממשלה בא יהיה רוב בלי ל ש התייחס כשלון משא ומ קואליציוני ההחלטה לכת בחיר . דרעי תיאר את חלק ניסיון הרכבה ממשלה הדגיש : " כפי הוכח בחיר האחרונות אנחנו נאמן נתניהו " הוא תקף את י ישראל יתנו : " החליט לגרור את ישראל בחיר משיקולי יריבה שנאה " דרעי : " כפי הוכח בחיר אנחנו נאמן ל ש תקף את ליברמן : " גרר בחיר יריבות ו : הצהרה ראש ממשלה נתניהו י ש אריה דרעי אמר היום חמישי ישיבה סיעה מיוחד כי " נעשה הכול כדי ממשלה בא יהיה רוב בלי ליברמן " דרעי התייחס לראשונה פיזור של הכנסה הדגיש כי " כפי הוכח בחיר האחרונות אנחנו נאמן נתניהו . מי מצביע ש , מצביע נתניהו " דבר , " ש הוכיח על כל ספק נתניהו הוא מועמד . אין אני ספק נתניהו ירכיב את ממשלה בא אני מקווה שותף שלו יהיו נאמן אותנטי " דרעי תקף את י ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , טען כי הוא " השתמש נו ככלי לטרפד את ממשלה נתניהו " ה סיפר כי שני היה קשר טוב שיתף פעולה , אך אור התנהלות אורך משא ומ הודיע כי לא ימשיך קשר עם ליברמן , " נגמר סיפור " הולכים בחיר סיקור מיוחד וואלה ! : יהדות תורה מתקפה על ליברמן : לא יהיה הנושא המרכזי אצל קורא צירוף אייל שקד : " כוח אלקטורלי יחזק את ה נתניהו : ליברמן דרש מנה את וינשטיין כדי יסגור את תיק " ראש סיעה שלישית גודל , אני מרגיש חובה לתת הסבר בוחר " הוסיף . דרעי סיפר כי יום לאחר הבחירות הוזמן פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו , אמר לו שיש ידו ידע כי ליברמן ינסה מנוע את הקים ממשלה . " היה משוכנע הוא טועה עד סוף שבוע שעבר , אז הבין ראש ממשלה צדק " סיפר . " ניהל המון משאים מתנים , אך לא ראה כזה . הרגיש לראשונה נסחט . כל פעם נענה בקשה הזה הגיע עוד עוד קשה " דרעי יצא נגד התנהלות של ליברמן משא ומ קואליציוני . " ימים האלה דאג פנסיה טובה אלה שליברמן מייצג . אז אתה ליברמן א שאנחנו לא שלמים מס לא עובד ? " אמר . " חבל בזבז יום , חבל זה קר כלל חבל מדינה ישראל . אי אפשר להזיז כוס משרד ממשלה בגלל זו ממשלה עבר . אדם אחד החליט שיקול , יריבות שנאה לגרור את כל מדינה ישראל בחיר " מוקדם יותר היום קיים יהדות תורה ישיבה לקראת היערכות בחיר . סיעה דן אפשרות תסרב שבת ממשלה עם י ישראל יתנו אביגדור ליברמן , סכימה הציג את הנושא הכרעה רב סמך מאוד בחיר . עוד החליט חברי המפלגה תקף את ליברמן " חכמה לא התלהמות " כדי לא שחק יד . דבר גורם יהדות תורה , " הוא זקוק טנגו הזה צרכיו אנו לא איירים " הכנסה אישר אתמול את הצעה החוק פיזור קריאה שני ישית , הוביל פירוק הכנסה , חודש בלבד אחרי השבעה . המשמעות חירות חדש ייערכו ספטמבר בעלות של מיליון שקל מדינה יותר מיליארד שקל משק . ליברמן נשא הצהרה ב תקף את ראש ממשלה נימין נתניהו כי " הוא " מלכתחילה לא רץ את ישראל יתנו ממשלה " אמר כי ליכוד " צריך גייס פסיכיאטר על שם טוב " ב יהדות תורה נמנע בחיר האחרונות תקף את ליברמן טענה כי " עש לחוד דיבור לחוד " גורם שתי מפלגה הסביר אז כי הקמפיין של ליברמן נגד ציבור חרדי נועד צורך אלקטורלי יחד עם זאת , " הוא יודע לשתף פעולה נדרש " עת , כך טוען , לאחר התבצר עמדה סביב חוק גיוס טענה " הסית " את ציבור חרדי , מנהיג רוחני נציג כנסת , הם " חשב מסלול מחדש " עדכון ראשון : דרעי : נעשה הכול כדי ממשלה בא יהיה רוב בלי ל ש התייחס כשלון משא ומ קואליציוני ההחלטה לכת בחיר . דרעי תיאר את חלק ניסיון הרכבה ממשלה הדגיש : " כפי הוכח בחיר האחרונות אנחנו נאמן נתניהו " הוא תקף את י ישראל יתנו : " החליט לגרור את ישראל בחיר משיקולי יריבה שנאה " 