פיהק כל דרך אל פרגוד : כישלון של בחיר בקר ה להסתער על גיוס קול עד מועמד תפקיד , סיפק אופוזיציה מופע חימום בחיר מבשר את כישלון של משימה מהותי סמלי אחד . היעדר או להט יעמדו ולו , נתניהו לא התכוון מנה את מי מבקר , אלא את מי המלצה תיזרקנה סל ה של גיורא רום התמודדות על תפקיד בקר המדינה אינו כישלון אישי . הוא הגיע בית , , עלה גמר מועמד אחר כוח נשר או המתין אנינות תמיכה רחבה , תנאי כניסה משחק . כישלון הוא של כל מי שלא רץ בנימין נתניהו ראש ממשלה , בן עד אביגדור ליברמן . נתניהו , שלא הצליח כונן קואליציה חזק , רשאי להתנחם הישג משני אך משמעותי : הוא הציב ולו אופוזיציה חלש , הלומת קרב , מפוררת , מסרבת התאחד נגד לו הצבעה חשאי אחת . אם תוך ה אופוזיציה הצביע כל יותר עד מועמד , משהו רקוב אצלם . אם תוך ה קואליציה הצביע עד מועמד של נתניהו , זה לא רק פחד של אנשי ליכוד , שמא פרגוד אינו אטום לחלוטין הרי קלפי ערבי הותר ליכוד הציב צלמת . מה , אם כך , לא כנסת ? קריאה נ יירתע אבל גם לא ינשוך : מי בקר המדינה החדש ? מקום להסתער על משימה גיוס קול עד רום משימה חירום , מהותי סמלי גם יחד , פיהק כל דרך פרגוד . כך הוא חשב להרכיב ממשלה , איל טיל עלה הנשיא את אחרית ? אם זאת כמות , להט תחכום הוא מתכוון הביא מערכת הבחירות , כדאי ייסוג כבר עכשיו קו ני , מאחורי גבי אשכנזי , אם התוצאה תהיה התפרקות רסיס , מוטב עכשיו . קצב הנוכחי , מצביע לא יישארו המון מפלגה ת , אחד ראש נאבק על אגו ילדותי שלו אחר מושך ימינה אופן מבטיח ה של אפריל יהיו כמו של " יש עתיד " בתולים . עריק אלמוני אופוזיציה , ין אם הצביע עד תניהו אנגלמן וב אם ערב בחיר הימנעות , מסתירים מן סתם , לא פחה אנשי קואליציה , סוד אפל אינו מעוניינים חשיפה . אין הם יטה ישיר גורם החקירה של המשטרה ושל רשות האוצר , מסייטים את ותיהם חרדה נקישה תקיפה על דלת עם שחר . התגלגל יד אפשרות עזור נתניהו סירוס גורם פולשני נוסף , בקר המדינה , עט על סכין חדווה . רום , מסתבר , היה מרשים מדי , סוכן מדי , טעם . כל מה היה אמור לפעול טובה בעולם נקי , , פעל רע אפלולית הכנסה . מבקר המדינה אין שיניים . יש לו כל יותר ציפורן הוא שורט לא נושך . אבל מאחורי שיניים אין לו יש לו פה . כאשר זה פה נכבד , משל של שופט עליון בדימוס מר אליעזר גולדברג , ותיהם נשמע . כאשר זהו פיו של שופט חוזה ירושלים שופט ירושלים ועים הטיה חסד גביר , יותר שופט תל אביב מתרגשים ממנו פחה . אמצע , ין גולדברג יוסי שפירא , היה נשיא מחוזי חיפה מיכה ינדנשטראוס , קצת זה וקצת זה . אנגלמן בא ראש הוריד את הרף עד סף . אצל , ציפורן חתול וזות ראש . אם רק יינתן לו , למטה , תוך משרד , יהיה בקר כמו ב " בודק אם התגנב אוטובוס נוסע סמוי ללא תוקף . עקום יורדת של שומר סף ביקורתי , מגולדברג ללינדנשטראוס שפירא אנגלמן , מוכיחה הולך פוחת הדורמן . נתניהו מיין בכיר מערכה אכיפה הביקורת , הוא עושה זאת על דרך שלילה . צריך משפטי ממשלה ? יעלה יבוא סנגור פרטי , או מזכיר ממשלה . מ ? רק לא שוטר , בוודאי לא חוקר עיקש , איש צבא או ש יודיע אבק שחיתות אינו ראש סדר קדימה שלו . הגיע זמן בקר ? רק לא מי מתכוון בקר , מיוחד לא משפטן מנוסה מוערך , הפניה נושא גילה טיפול פלילי של משפטי ממשלה , לפי סעיף חוק מבקר , לא תתקבל מקצועי חייב , כי הרי מה לו עמדה משפטי , של יותר לאחר שמיעה יועצים משרד . אם אנגלמן יתפנה קרוא מאמר פנימי " עיון ביקורת המדינה " שמא לא הקדיש כך את ותיו חתר תפקיד , ימצא שת משימה עילאי של מבקר אינו גברת יעילות של הגופים מבוקרים הצבעה על תקלה תפקוד מען ת . זה מובן אל . משימה , שנה האחרונות , כותב על כך גם אהרן ברק , הן הגנה פעיל על טוהר מידה ו זכות אדם " מבקר ראוי מגונן על המיעוט לא על רוב , על חושפי שחיתות לא על מושחת . מתכונת הגולדברגית , היה מבקר המדינה כוח אף המלצה , דרך המלצה , לא חייב . מתכונת ה המלצה רפה תיזרקנה סל המחזור . גייס היחידים של ביקורת המדינה הם אמון ציבור חשש מבוקרים דעת קהל . עידן עמידה של חשוד שוחד שני תיק פלילי נוסף ראשות ממשלה , כאשר ולו אופוזיציה מתפנקת אין תוקף המלצה . המשטרה כבר המליץ , פרקליטות גם מבקר . איל נתניהו ראש ממשלה מלחמה יום כיפור או לבנון , המלצה עדות החקירה של נשיא עליון מעון אגרנט יצחק האן היה הופעה מטוס נייר דמות של גיורא רום , מעוף אל חלון . זאת עדיין לא החזרה כללי בחיר , רק הרצה של מופע חימום , אבל דעת הביקורת : בשר רעות . ציון של סכין אחד תוך חמישה , אנגלמן . פיהק כל דרך אל פרגוד : כישלון של בחיר בקר ה להסתער על גיוס קול עד מועמד תפקיד , סיפק אופוזיציה מופע חימום בחיר מבשר את כישלון של משימה מהותי סמלי אחד . היעדר או להט יעמדו ולו , נתניהו לא התכוון מנה את מי מבקר , אלא את מי המלצה תיזרקנה סל המחזור 