נתניהו פיטר את שר בנט שקד , בית היהודי דורשים את ה של שני קבינט מדיני ביטחוני תופסק . מהלך ישיבה ממשלה שני ישב מרחק זה זו . גורם ליכוד : " סיכוי קלוש מאוד נתניהו ישריין את שקד ליכוד בחיר קרוב " בנט שקד : " מודים ציבור על זכות שרת אותו " בנט שקד , שלא עברו את אחוז חסימה בחיר האחרונות , פוטר על יד נתניהו מ ישיבה ממשלה האחרונה , ישב שני מרחק זה מ ליכוד : " סיכוי קלוש שקד תשולב רשימה ליכוד לקראת ה לאומי בקשים יהם את תיק התפנה ראש ממשלה נימין נתניהו פיטר היום ראשון את שרת משפט אייל שקד שר החינוך נפתל בנט . כמו כן , חברות של שני קבינט הופסק התאמה . בנט שקד , התמודד בחיר מסגרת ימין החדש אך לא עברו את אחוז חסימה , הגיע ישיבה ממשלה התקיים היום . זו הפעם הראשונה שב נכח ישיבה אז הבחירות , בעוד שקד עשה זאת כבר כמה פעם . הודעה שני נמסר אמצעות שיחה טלפון מזכירות ממשלה , זאת אף על פי נתניהו פגש שני מהלך ישיבה ממשלה . המשמעות של פיטור בנט היא גם פיטור מיידים של סגן משרד החינוך מאיר פרוש יהדות תורה . עם זאת , לשכה סגן שר פרוש נמסר כי נתניהו שוחח עם סגן שר מאיר פרוש עידכן אותו על פיטור שר החינוך . מקביל שוחח מזכיר ממשלה עם סגן שר הודיע לו לאחר שעה אז יצאה הודעה על פיטור שר , ייתקיים משאל טלפוני ין שר מנה אותו שוב סגן שר . הולכים בחיר סיקור מיוחד וואלה ! : גבאי : " ייערכו חירות ראשות מפלגה העבודה , ללא חירות ל על אפשרות חבירה מפלגה אחר : " לא פוסל רגע ום ד אגף : הפך משפיט שליט כל אחד יש מחיר זמן קצר לאחר פיטורין , בנט שקד הבהיר כי יעשו כל שביכולתם כדי חילוף תפקיד יתבצע ללא תקלה . " אנו מודים עומק לב ציבור ישראלי על זכות נדיר נפלה חלק שרת אותו תפקיד כשרי החינוך משפט " אמר . " כל עשה היה מען טובה מדינה ישראל אזרח . נעביר בצור סדור את משרד בראשם עמדנו יד שר יחליפו א על מנה קיים תיפקוד רציף טוב של משרדי החינוך משפט , על מנה שנת לימודים בא תיפתח סידרה " מהלך ישיבה , שקד וב לא ישב אחד יד השנייה . פתח ישיבה ממשלה בנט אמר כי " זו תקופה שבה אנחנו צריך יותר תמיד אחדות " בנט , התייחס חגיגה ציון יום ירושלים מערכת החינוך אמר כי דובר ב של אחדות לאומי חיבור ין כולם . לא קיטוב , אלא חיבור . ין דתי חילון , ין ימין שמאל . כול עם אחד " גורם ליכוד העריך היום כי " סיכוי קלוש אד נתניהו ישריין את שקד ליכוד לקראת הבחירות קרוב " זאת על רקע פרסום שונה פנים שקד תשולב אופן כלשהו רשימה ליכוד . שר עניין ירושלים מורשת זאב אלקין אמר הקשר זה כי אחר התקבל החלטה ליכוד על " צילום צב " לקראת הבחירות הבאה , טרם התברר אם דבר מתאפשר משפטי . " וודאי של פוליטיקאי על עמדה ימניות יש מקום ליכוד " הוסיף . " ראה מה קורה כש פלגה קטנות . אני תומך שתי פלגה גדול יוכלו להרכיב ממשלה לאחר הבחירות " מוקדם יותר היום , נתניהו שוחח עם י איחוד ימין רפה וש האם יסכים יחד עם ח בצלאל הציב דרישה פיטורין של בנט שקד , זאת ככל הנראה ניסיון הציג את מהלך ציבורי דרישה . שני סירב כך , נתניהו הוביל את מהלך בד . לאחר פיטורין , וואלה ! נודע כי בית לאומי דורשות קבל חזרה יד את תיק משפט חינוך . גורם פוליטי אמר כי ככל מינוי זה יתאפשר תקופה חירות , הרי לנתניהו לא תהיה התנגדות כך . עוד לא ברור מי מפלגה יקבל את תיק אבל ההערכה היא ש המפלגה יקבל את תיק החינוך ו את תיק משפט . אם דרישה תתקבל , שני ימונו אופן זמני משך תקופה של חצי שנה עד השבעה ממשלה בא תוקם אחרי הבחירות ספטמבר . משרד משפט הבהיר כי לפי חווה דעת משפטי ממשלה , אשר נמסר לפני זמן קצר , מינוי של שר חדש עת הזה הינו התאם הוראה סעיף ד חוק יסוד : ממשלה , דהיינו , ממשלה יכול מנה שר בין חברי הכנסה מכהנים ללא צורך אישור הכנסה . המשמעות היא כי אם נתניהו ירצה מנה את הרב או או כל ח אחר אינו שר תפקיד שר , הוא אינו צריך את אישור הכנסה . ח טוויטר כי " עי משפטי ראש ממשלה צריך מנה עכשיו את הרב רפה ואותי שרי משפט חינוך להשאיר את תיק האלה ציונות דתי . לא אלקין , הוא חבר טוב , לא מייצג ציונות דתי . ציונות דתי יש פלגה אחת היא צריך להיות סביב שולחן ממשלה קבינט " בעקבות פיטורין , יאיר לפיד חול בן תקף חשבון הטוויטר שלו את ראש ממשלה נתניהו , מנה את סיבה דבר הוביל מהלך . " נתניהו פיטר את בנט שקד כי הוא פחד יעשו עבודה רע ? הוא פחד יעשו עבודה טוב ? כבר לא אכפת לו כלום ? או שאל כל תשובה נכונות ? " כתב . עדכון ראשון : נתניהו פיטר את שר בנט שקד , בית היהודי דורשים את ה של שני קבינט מדיני ביטחוני תופסק . מהלך ישיבה ממשלה שני ישב מרחק זה זו . גורם ליכוד : " סיכוי קלוש מאוד נתניהו ישריין את שקד ליכוד בחיר קרוב " בנט שקד : " מודים ציבור על זכות שרת אותו " 