נימין נתניהו : ליברמן קיבל כל מה רצה , בחר שוב להפיל מ המשיך תקף את י ישראל יתנו רקע פיזור הכנסה ההחלטה על הליכה בחיר . נתניהו כינה את ליברמן " מפיל לאומי " טען כי בחיר מנוע את הקים ממשלה נבע מ של רצון אישי הביא עוד מנדט אובססיה להפיל ממשלה ימין " ישראל יתנו : " נתניהו " נתניהו תקף חריפות את ליברמן כינה אותו : " מפיל לאומי " יש פה שילוב של רצון אישי אובססיה להפיל ממשלה ימין " איש הזה , שביל גחמה אישי מוכן לקח דין שלם ל יתנו : " נתניהו שוב מפזר דבר קר " ראש ממשלה נימין נתניהו תקף ערב חמישי את י ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , אמר כי הוא " קיבל כל מה רצה , בחר שוב להפיל ממשלה " בהצהרה מסר אור פירוק של הכנסה ההחלטה על הליכה בחיר ספטמבר , הדגיש נתניהו כי ליברמן הוא " מפיל לאומי " דבר , הוא " קיבל כל מה הוא רץ תקציב , עדות , תפקיד גם את חוק גיוס " " איש הזה , שביל גחמה אישי מוכן להפיל את ממשלה לקח דין שלם בחיר " המשיך ראש ממשלה . " יש פה שילוב של רצון אישי אובססיה להפיל ממשלה ימין . אתה מצביע ליברמן , אתה מצביע הפלה ממשלה ימין . בעוד שלושה חודש הוא יעשה זאת שוב " נתניהו סיפר כי לפני כמה ימים י ישראל יתנו נפגש עם אחד מראשי מפלגה , שאל אותו מדוע הוא לא נכנס ממשלה . דבר , ליברמן ענה : " מה , אני אתן ביב להק ממשלה ? " ראש ממשלה סיכם כי " למדן היום ימין לא יכול סמך על ליברמן " כן כי " ליברמן פועל על פי מניע אישי על חשבון המדינה " הולכים בחיר סיקור מיוחד וואלה ! : נעשה הכול כדי ממשלה בא יהיה רוב בלי ל תורה מתקפה על ליברמן : לא יהיה הנושא המרכזי אצל קורא צירוף אייל שקד : " כוח אלקטורלי יחזק את ליכוד " מישראל יתנו נמסר בתגובה דבר ראש ממשלה כי " נתניהו נכשל מלאכה הרכבה ממשלה רגע מחפש על מי הטיל את האשמה , אבל זה לא שנה את העובדה אחריות בלעדי על חירות חוזר היא של ליכוד בלבד " עוד אמר מפלגה כי " נתניהו שוב מפזר דבר קר . ניגוד אל , ליברמן תמיד שמר על עקרונותיו " כחול בן אמר כי " אזרחי ישראל יודעים מבין ביב נכשל כשלון כואב והוא מנסה למצוא על מי להפיל את תיק הפעם זה ליברמן . נתניהו מנע אתמול נשיא להטיל את הרכבה ממשלה על מועמד אחר ליכוד או על חול בן , כדי המשיך להימלט מאימת הדין . חבל שתיקה חברי הכנסה ליכוד גלה לן אין שם מנהיגות יש שם עדר כבש " מוקדם יותר היום תקף ליברמן את נתניהו טען כי ליכוד לא מייצג את ימין , אלא פולחן אישיות . דבר , לא ראוי ש קיסריה מאשים את איש נוקד הוא שמאלני . אני רוצה הזכיר זה היה דווקא הוא הצביע עד התנתקות כנסת ישראל , הוביל את התנצלות פני דיקטטור ארדואן , מנע את חוק עונש מוות מחבל מנע מונע עד היום את פינוי חאן " עוד הוסיף כי משא ומ קואליציוני היה " הכי מוזר ראה " ליברמן הסביר כי " נתניהו מלכתחילה לא רץ את ישראל יתנו ממשלה . ליכוד כנראה בטוח היה נוותר נישבר נקבל תכתיב . מי אשם עובדה ישראל הולכת בחיר חוזר זה אך רק ליכוד " י ש אריה דרעי טען ישיבה סיעה כי י ישראל יתנו " השתמש נו ככלי לטרפד את ממשלה נתניהו " דרעי סיפר כי שני היה קשר טוב שיתף פעולה , אך אור התנהלות אורך משא ומ הודיע כי לא ימשיך קשר עם ליברמן , " נגמר סיפור " גם סיעה יהדות תורה התכנס לקראת הליכה בחיר . חברי המפלגה החליט תקף את ליברמן " חכמה לא התלהמות " כדי לא שחק יד . דבר גורם ב תורה , " הוא זקוק טנגו הזה צרכיו אנו לא איירים " ישיבה סוכם הציג את נושא החרמה של ליברמן ממשלה הכרעה נים סמוך מאוד בחיר . עדכון ראשון : נימין נתניהו : ליברמן קיבל כל מה רצה , בחר שוב להפיל מ המשיך תקף את י ישראל יתנו רקע פיזור הכנסה ההחלטה על הליכה בחיר . נתניהו כינה את ליברמן " מפיל לאומי " טען כי בחיר מנוע את הקים ממשלה נבע מ של רצון אישי הביא עוד מנדט אובססיה להפיל ממשלה ימין " ישראל יתנו : " נתניהו " 