ליברמן : " איש קיסריה מאשים את איש נוקד הוא שמאלני " אחרי האשמה הוא " חלק שמאל " י ישראל יתנו תקף את נתניהו על כך ש היה דווקא הוא הצביע עד התנתקות " הוא הוסיף כי אינו מועמד שלו ראשות ממשלה מפלגה תתמוך ממשלה ימין . על מצד ליכוד אמר : " אתם חייב גייס פסיכיאטר על שם טוב " ליברמן : " איש קיסריה מאשים את איש נוקד הוא ש המתקפה ליכוד : " אתם חייב גייס קודם כל פסיכיאטר על שם ט : " הוא לא מועמד לן ראשות ממשלה , נתמוך ממשלה י ליכוד : " לא מיצג את ימין אלא פולחן א נתניהו : " מי יהיה מועמד מטעם ליכוד א אנחנו נדבר " אחרי ההצבעה הדרמטית על פיזור כנסת אור כישלון משא ומ קואליציוני , י ישראל יתנו אביגדור ליברמן תקף היום חמישי חריפות את ראש ממשלה נימין נתניהו טען כי ליכוד לא מייצגת את ימין אלא פולחן אישיות . ליברמן , התקבל מחיאה יים על יד פעיל ישראל יתנו בהצהרה שאותה הוא מוסר בית עיתונאי תל אביב , הודה כולם על ש מבחן לא פשוט " אמר כי הוא גא חבר סיעה על נתן לו את הביטחון קבל את החלטה . הוא טען כי מתנהל נגד " מסע דיסקרדיטציה " החל אתמול ש קצב מסחרר הבוקר " שאותו כינה " מכונה אדיר של פרופגנדה שטיפה מוח " דבר , לא ראוי ש קיסריה מאשים את איש נוקד הוא שמאלני . אני רוצה הזכיר זה היה דווקא הוא הצביע עד התנתקות כנסת ישראל , הוביל את התנצלות פני דיקטטור ארדואן , מנע את חוק עונש מוות מחבל מנע מונע עד היום את פינוי חאן " ליברמן אמר כי " דבר על שמאל ימין זו הגזמה פראי , זה שיח שלא מוביל לשום מקום . אני מציע הישאר גבול שיח עניין עובד . לא דובר ימין , אין זה ום קשר ימין או ום קשר תפיסה פוליטי כלשהו , אלא פולחן אישיות " הוא אף תקף את " ישראל היום " שאותו כינה " כלי תקשורת פרסונלי נקרא כביכול עיתון " מבצע פולחן אישיות . עוד וואלה ! נתין של נתניהו : תיאטרון אבסורד של פוליטיקה ה נתניהו : ליברמן דרש מנה את וינשטיין כדי יסגור את ת אחר לב : היום דרמטי הסתיים פיזור הכנסה עוד אמר ליברמן כי דבר של ח יריב לוי ו נוסף " סכיזופרניה " כי " העצה חברית שלי אנשי מטה ליכוד אתם חייב גייס קודם כל פסיכיאטר על שם טוב ניסיון " הוא הכחיש גם את הטענה הושמע צד של נו של ראש ממשלה יאיר נתניהו , על כך דרש מנה את יהודה וינשטיין משפטי ממשלה כדי יסגור את תיק פלילי . גם על הטענה מצד על ליכוד על דרישה חמישה תיק על כך הוא בדק את אפשרות להתמזג תוך ליכוד , אמר ליברמן תשובה שאלה וואלה ! כי הן " פסיכיאטר מחוזי , לא ורות פוליטיקה הטענה האלה " דבר , ין דבר אותו ביקש ב תיק הביטחון תיק קליט , עד פנים הכניס מינימום פנסיה כל גמלאי . על הטענה ל נקמן אישי " צד מניע כישלון משא ומ אמר ליברמן כי " חיים הכי חשוב לקח עובד להתייחס עובד כל אחד מספיק חכם כדי הגיע מסקנה . עובד הן שאת עמדה נושא חוק גיוס קבענו הבחירות לא היה אופק . משבר התחיל פברואר , בלי קשר בחיר . מהלך הבחירות , חזרנו אמר אך רק על נתניהו מועמד ראשות ממשלה . כך אכן היה . גם התבקש על יד ליכוד תמך כל מיני יוזמה חודש חצי האחרון , כולל שינוי חקיקה נושא כמות שר מבקר , גם התאריך פיזור הכנסה , תמך כל קשה ליכוד . מי אשם הגיע סיטואציה הזה ? " ליברמן אמר כי זה " היה ה קואליציוני הכי מוזר ראה " סביר כי " נתניהו מלכתחילה לא רץ את ישראל יתנו ממשלה . ליכוד כנראה בטוח היה נוותר נישבר נקבל תכתיב . מי אשם עובדה ישראל הולכת בחיר חוזר זה אך רק ליכוד " הוא הוסיף כי " יום ראשון אנשי ליכוד ניסה לקנות אנשים מפלגה אחר . מגע רכש שחקן זר התחיל מיד אחרי הבחירות " דבר , מגע נמשך עד יום ישי : " יושבים פה ארבעה ח אין אחד שלא קיבל הצעה מפתה מטעם ליכוד עזב את ישראל יתנו לעבור ליכוד . היה ניסיון פרק את המפלגה " הוא ציין את חוק מרכול , חרם צרכן על פניציה , העבודות על בנייה גשר יהודי , ניסיון הפסקה כרית כרטיס שבת גן חי ה , אמר כי " ציבור בין שיש מכירה חיסול ליכוד חרדי " על הבחירות הבאה אמר " נקבל מנדט " " בחיר האחרונות מפלגה חרדי הביא מנדט . אני קורא רוב דומם לא שבת על כורסה , אלא ביום חירות בוא להצביע אכן נכתיב מי יהיה ראש ממשלה " גב מועמד ראשות ממשלה , הוא אמר כי " בן אדם מצוין הוא ממש לא מועמד לן הרכבה ממשלה לא עכשיו לא עתיד . אנחנו נתמוך ממשלה ימין שפוי לא ממשלה חרדי " עם אישור הצעה לכת בחיר חדש ברוב של תומך מול מתנגדים , הסביר אתמול ליברמן כי נתניהו מפלגה חרדי סירב הצביע על חוק גיוס קריאה שני ישית נוסח מקורי האשים את ליכוד ב חרדי " נתניהו תקף אתמול חריפות את ליברמן דבר " הוליך שולל את מצביע שלו " לא היה לו כוונה רגע ראשון היכנס ממשלה . " הוא הציב עוד דרישה עוד דרישה , וב פעם היה דרישה חדש " אמר נתניהו . " הוא לא התכוון הגיע הסכמה . הוא רץ בצור הכי ברור להפיל את ממשלה הזאת והוא עושה את זה שיקול של קושש כמה קול . ככה הוא חושב , אבל הוא לא יצליח " עוד אמר נתניהו כי " ליברמן הוא עכשיו חלק שמאל " אחר ש לא נותן את קול ממשלה ימין " על טענה של ליברמן , שלף אחרית בחיר מוטלת על ליכוד , אמר נתניהו כי דובר ב " נתניהו הוסיף כי " ליברמן גורר דין שלם עוד חצי שנה של חירות . שמונה חודש אביגדור ליברמן גורר את המדינה פעם בחיר בגלל גחמה אישיות בגלל רצון ניסיון קבל עוד כמה מנדט פשוט לא יאומן , פשוט לא יאומן " מקביל , יהדות תורה ויים קיים דיון פנימי שאלה האם פסול ישיבה עם י ישראל יתנו אביגדור ליברמן ממשלה בא . ח שה גפני אמר היום ב כי שאר חבר " לא שבת ממשלה עם ליברמן " גפני הסביר אתמול כי " היה לן שיתוף פעולה עם ליברמן הרבה פעם . יש לו עי ציבור צריך דעת את זה הוא שונא את ראש ממשלה נתניהו . נקודה . הוא רכב על ציבור לן עם כל מיני סיפור של חוק גיוס תרנגול פרי " גפני הוסיף כי הוא " מכיר היטב את מנטליות הישראלית אביגדור ליברמן לא יעבור את אחוז חסימה . ציבור לא יסלח לו " גם י ש אריה דרעי תקף אתמול את ליברמן . " ביקש ערב סליחה מנתניהו על במשך חודש ש אותו שליברמן ייכנס ממשלה " אמר דרעי , דקה לפני ההצבעה על פיזור הכנסה . " נתניהו אמר אני כל הזמן שליברמן פועל אופן אישי נגד לא ייכנס ממשלה . לצערי ראש ממשלה צדק " ליברמן : " איש קיסריה מאשים את איש נוקד הוא שמאלני " אחרי האשמה הוא " חלק שמאל " י ישראל יתנו תקף את נתניהו על כך ש היה דווקא הוא הצביע עד התנתקות " הוא הוסיף כי אינו מועמד שלו ראשות ממשלה מפלגה תתמוך ממשלה ימין . על מצד ליכוד אמר : " אתם חייב גייס פסיכיאטר על שם טוב " 