שימוע אמצע מגע קואליציוני : ה משפטי מצפה ל הכנסה אישר אתמול את פיזור , ראש ממשלה עשוי בקש שוב לדחות את שימוע תיק עומדים נגד , הבחירות יתקיימו ספטמבר יעמדו מרכז נימוק . עם זאת , גורם משפטי ורים כי ה צפוי להתנגד בקשה על בסיס הנחיה קודם שימוע זמן מגע ין פלגה הרכבה ממשלה זהו עיקר של לוח זמן צפוי ראש ממשלה נימין נתניהו , אם ינצח שוב בחיר עלה הוכרז אתמול רביעי . זאת , אחר הערכה היא כי הבחירות ייערכו ספטמבר , בעוד שימוע ראש ממשלה קבוע רגע אוקטובר . נתניהו עשוי בקש משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , לדחות שוב את שימוע שלושה תיק , אלא פעם הבחירות יהיו מוקד נימוק בקשה . עם זאת , גורם משפטי העריך כי נוטה לדחות בקשה זו . הנחיה משפטי ממשלה שנת היא קובעת את כלל עניין . " כלל , אין מקום להשהות טיפול תיק נגד נבחר ציבורי או מועמד , הגיע לאחר חקירה פרקליטות או תביעה משטרתי צורך החלטה אם הגיש כתב אישום " נכתב . הולכים בחיר סיקור מיוחד וואלה ! : " איש קיסריה מאשים את איש נוקד הוא נתין של נתניהו : תיאטרון אבסורד של פוליטיקה הישראלית המשמעות של הותרה ועד שימוע על קנה היא כי אם נתניהו ייבחר שוב , ינסה עצמו הליך משפטי אמצעות שינוי חוק חסינות או חקיקה פסק התגברות רחבה תמנע פסילה החלטה העניק נתניהו חסינות גם לפי החוק קיים , לא יהיה לו זמן רב לעשות זאת . ניתן הניח ש פרקליט המדינה שי ניצן יעשו כל הגיע החלטה סופי תיק לפני סיום כהונה של האחרון , מתוכננת לדצמבר . אם אכן נתניהו יבקש לדחות שוב את שימוע , זו תהיה עוד חוליה שרשרת בקשה הגיש כדי לעכב את ההליך . לאחר הקדמה הבחירות כנסת , יקשו פרקליט ראש ממשלה מנדלבליט שלא פרסם את החלטה לומר , את זימון שימוע לפני הבחירות . מנדלבליט דחה את בקשה . לאחר כן יקשו סנגור נתניהו כי חומר החקירה יועברו חשוד תיק רק לאחר הבחירות , תוך חשש מרגע יצאו מידי פרקליטות , גדול סיכוי כי יודלפו ציבור מה עלול השפיע על הבוחרים . מנדלבליט נעתר בקשה , חומרי החקירה הועמד רשות סנגור רק למחרת הבחירות , אפריל . עם פרסום החלטה הודיע מנדלבליט כי שימוע ראש ממשלה ייערך תחילה יולי . במשך תקופה ארוך נמנע סנגור של ראש ממשלה לאסוף את חומר החקירה , שום נתניהו לא הסדיר מ את תשלום שכר הטרחה של . עוד בטרם אסף את חומר החקירה יקשו סנגור לדחות את שימוע , טענה היקף החומרים וסד זמן לא יאפשר הם היערך ראוי . עוד הם טען כי חשוד אחר תיק היקף דומה קיבל זמני היערכות ארוך יותר . מנדלבליט סירב דון בקשה כל עוד חומר החקירה לא ייאספו . לפני שבוע הגיע נתניהו הסדר נוגע שכר הטרחה עם אחד סנגור , ע עמית חדד , אסף את חומר החקירה ביקש מנדלבליט לדחות את שימוע שנה שלם . מנדלבליט הסכים לבסוף לדחות את שימוע שלושה חודש כך נקבע מועד תחילה אוקטובר . שימוע אמצע מגע קואליציוני : ה משפטי מצפה ל הכנסה אישר אתמול את פיזור , ראש ממשלה עשוי בקש שוב לדחות את שימוע תיק עומדים נגד , הבחירות יתקיימו ספטמבר יעמדו מרכז נימוק . עם זאת , גורם משפטי ורים כי ה צפוי להתנגד בקשה על בסיס הנחיה קודם 