אות מיליון שקל חודש : המדינה נערך בחיר ב שלושה חודש חצי יצעדו אזרחי ישראל פעם נוסף אל קלפי , בחיר עלות מוערכת היא מיליון שקל , נוסף לעלות יום שבתון משק גובה מיליארד שקל . נתניהו : " ליברמן הוא עכשיו חלק שמאל " הבחירות יתקיימו ב : מיליון שקל נוסף ליום שבתון משק גובה מיליארד ש אישר קריאה שני ישית את פ : ליברמן הוא עכשיו חלק מ : ישראל הולכת בחיר בגלל ליכוד אחרי דרמה פוליטי חסרת תקדים שבה הצביע חברי נס עד פיזור חודש לאחר הושבע , מפלגה נערך הבוקר חמישי בחיר חדש . אזרחי ישראל , כך הוסכם , ילכו קלפי פעם השנייה ספטמבר . סביב התאריך התנהל ים אחרון ויכוח פוליטי , אור עמדה יהדות תורה , ש איחוד פלגה ימין סירב בחירות ייערכו חודש אלול שב ישיבה כולל פותחים את שנה לימודים . מקום זאת , הן הציע קיים את הבחירות אוגוסט או כל מאוחר ספטמבר . ישראל יתנו התנגד נחרץ של חשש כך כי אחוז ההצבעה אצל חילון יהיה נמוך אור חופשה . לבסוף , כל סיעה הסכים על תאריך זה . משרד האוצר אמר ים אחרון כי עלות חירות נוסף מוערכת מיליון שקל . זאת , נוסף לעלות יום שבתון נוסף משק גובה מיליארד שקל . תוך עלות מדובר , מימון פלגה בחיר מוערך מיליון שקל יהם יש צרף את יתרה עלות מוערכת של הבחירות כנסת עומדת על מיליון שקל הכולל את תקציב עד הבחירות מיליון שקל . עוד וואלה ! תקף : " ליברמן חלק גוש שמאל , הוליך שולל את ה : " ליכוד נכנע חרדי יהדות תורה : " תקף את נתניהו : " הולכים בחיר בגלל מבצר משפטי " אחרי כישלון משא ומ קואליציוני , הכנסה אישר לילה קריאה שני ישית את הצעה החוק פיזור . החל דיון מליאה הכנסה על הצעה החוק לקראת פקיעה ניתן ראש ממשלה נימין נתניהו ימים ניתן לו כדי להרכיב את ממשלה . חברי נס תמך ב , התנגד . אחרי ההצבעה אמר תקיפות ראש ממשלה כי " ליברמן הוליך שולל את מצביע שלו . לא היה לו ום כוונה רגע ראשון . הוא הציב דרישה , עוד דרישה , כל פעם היה דרישה חדש . כל דרישה כל בקשה נדחה על סף . בגלל ליכוד ? קשקוש . הוא לא התכוון הגיע הסכמה " אמר נתניהו הוסיף כי " ליברמן הוא עכשיו חלק שמאל " י יהדות תורה , סגן שר בריאות יעקב יצמן הצטרף מתקפה כי " שימוש ציני חוק גיוס הוא מקומם נועד לבלבל את ציבור , מטרה הסית נגד ציבור חרדי לגרוף הון פוליטי על גב " שותף מפלגה , י דגל תורה שה גפני אמר כי " אביגדור ליברמן לא יעבור את אחוז חסימה , ציבור לא יסלח לו " אביגדור ליברמן כתב אחרי פיזור הכנסה פייסבוק כי " מדינה ישראל הולכת בחיר חוזר בגלל סירוב של ליכוד מפלגה חרדי קבל את הצעה ישראל יתנו להצביע על חוק גיוס קריאה שני ישית נוסח מקורי כפי שעבר קריאה הראשונה , כ החרדים לא ישתתפו הצבעה . מקום זה הוצע הצעה שונות שונות מטרה אחת משך זמן מוסס או לרוקן את החוק תוכן . דובר כניעה חרדי " אות מיליון שקל חודש : המדינה נערך בחיר ב שלושה חודש חצי יצעדו אזרחי ישראל פעם נוסף אל קלפי , בחיר עלות מוערכת היא מיליון שקל , נוסף לעלות יום שבתון משק גובה מיליארד שקל . נתניהו : " ליברמן הוא עכשיו חלק שמאל " 