קושנר : ביטחון ישראל הוא קריטי יחסים ין שתי קושנר , יועץ בכיר של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , אמר היום חמישי כי " אני שולח רכות נשיא טראמפ לך ול עם ישראל . זאת הפעם הראשונה שלי ישראל אז נשיא הכיר רמה גולן הצהרה חשוב מאוד . ביטחון ישראל הוא קריטי יחסים ין אמריקה ישראל והוא כמובן גם חשוב מאוד נשיא , אנחנו מעריכים את כל מאמץ חזק את יחסים ין שתי מדינה " דבר נאמר פגישה ב וב נתניהו , מעון ראש ממשלה ירושלים . פגישה השתתף גם נציג ממשל אמריקני עניין איראן בריאן הוק שגריר ישראל ב רון דרמר . קושנר : ביטחון ישראל הוא קריטי יחסים ין שתי 