לב אחר לב : היום דרמטי הסתיים פיזור ה רב עוד שמר על אופטימיות העריך כי דובר ספין של רגע האחרון . אולם ככל חלף שעה , השחקנים מערכת פוליטי הבין זה סוף . מגע כושלים , פיתוי גבאי , הצעה האחרונה מפלגה ממליצות הצבעה היסטורי מליאה . היום האחרון של הכנסה יממה דרמטי אישר אתמול רביעי חברי הכנסה את הצעה החוק פיזור קריאה שני ישית , וב גזר על מדינה ישראל חירות נוסף . חברי הכנסה , חלק טרם הספיק התרגל מסדרון משכן , יידרשו עת עוד מערכת חירות תוך פחה שלושה חודש סיום של קודם . שעה האחרונות , סיום פג ימים ניתן ראש ממשלה נימין נתניהו להק קואליציה , היה מורטות עצב נע ין מאמץ אחרון פתר את משבר , גשר על פער , גבש רוב פיזור הכנסה אפילו להשיג הסכמה תאריך חירות . כך זה קר . הולכים בחיר סיקור מיוחד וואלה ! ממשלה ישראל הולכת בחיר : הכנסה אישר את פ כלי מאס שרת : הבחירות פתח את הצהר נקמה ליברמן סיעה כנסת נערך דיון הארוך מליאה , סיום סמוך חצות תתקיים הצבעה קריאה שני ישית על הצעה החוק פיזור הגיש ח מיקי זוהר ליכוד מוקדם יותר שבוע . שלב זה , תרחיש מעידים כי אם אכן לא יימצא פתרון משבר ב , הצעה אכן תתקבל למרות מאמץ קושש קול מטעם מפלגה יריבה נתניהו . י , ד מנסור עבאס , הבהיר כי " העדר אופציה חלופי נתניהו נמשיך תמך פיזור הכנסה . אם תמצא אופציה ריאלי חבר נס אחר ירכיב את ממשלה , נשקול את החלטה התאם התפתחות " מקביל נמשך הניסיונות גשר על פער סוגיה חוק גיוס . " יהיה ברור , מי מונע הקים ממשלה הן סיעה חרדי מתעקשות תקע אצבע עין ציבור משרת עושה מילוא " אמר ח עודד פורר מישראל יתנו . " החוק מקובל עלה . הפשרה פיה לא יצביעו עלה היא הוגן טרלול שהם יוצרים שליחה מדינה ישראל בחיר הוא על אחריות . אני מציע ליכוד להפנות את לחץ כיוון מקום כיוון " גם איש עסק שמואל חייק , המתווך מטעם י ישראל יתנו הביע אופטימיות . " אני רק יכול לומר לך אני אד מקווה תוקם ממשלה לילה " אמר וואלה ! . חייק הגיע שבוע לונדון סירב השיב אז אם מתקיימות שיחה ין דים טובה פשרה מסוים סיום משבר פוליטי . דיון גורלי כנסת החל סמוך שעה . י וועדה מיוחד ח מיקי זוהר , הציג את החוק אמר : " צער רב אני עומד כאן היום מציע ל את הצעה החוק התפזרות הכנסה קריאה שני ישית . נערך מצב הזה חוסר ריר , תוך תקווה עדיין יחול שינוי תימצא דרך להק את ממשלה . דבר לא פשוט " החל רגע זה יעלו בז אחר זה נציג מפלגה שונות יציגו את טיעון עד נגד פיזור . בינתיים , ה קואליציוני נשאר תקוע משבר אף החריף , מפלגה עדיין לא מצליח הסכים על ועד בחיר חדש , אם אכן לא יגיעו פשרה רגע האחרון . נתניהו נפגש עם ראשי מפלגה ממליצות יהדות תורה , ש איחוד פלגה ימין כדי להשיג הסכמה על התאריך אותו ליברמן דורש בחיר , ספטמבר , כדי הבטיח את רוב פיזור הכנסה . ישראל יתנו איים שלא תמך תאריך אחר ול נתניהו פעל שכנע את החרדים הסכים תאריך זה למרות התנגדות . בד בד נמשך מלחמה האשמה סביב קיפאון . גורם ליכוד אמר כי " ליברמן ממשיך הוליך שולל " כי הוא " גורר דין שלם בחיר " אילו ישראל יתנו טען כי הם " מצטערים על סגנון שפה תדרוך יוצאים לשכה ראש ממשלה " הנשיא ריבלין צד , פרסם סרטון פייסבוק אור בול הפניה קיבל , בו הסביר את אפשרות עומדות פנים אם הכנסה לא תאשר את פיזור . בעוד צוות משא ומ פועל ניסיון למצוא פריצה דרך משבר , נתניהו הודיע על מינוי של ח ישראל תפקיד שר , זאת לאחר פג מינוי ממלא מקום שר . שמש גם י מזכירות ליכוד , פני יום הוא סייע נתניהו אשר ברוב גדול את הצעה ביטול פריימריס שילוב מפלגה כול רשימה ליכוד בחיר הבאה . זאת , למרות עבר פעל כדי הקשה על אפשרות של שילוב תנועה רשימה ליכוד . גם אמר אתמול ש ליכוד יש סמכות חוקי אשר את הצעה אך נשיא בית הדין של ליכוד מיכאל קליינר קבע כי אם יהיו חירות נתניהו יצטרך הביא את הצעה אישור רכז ליכוד כפי נקבע חוקה המפלגה . זמן קצר לאחר מינוי , ליברמן הגיע דיון מליאה הכנסה שב על התבצרות על דוכן נואם . " חשב ראה פוליטיקה הכול אבל לא ראה מסע של המצאה " אמר ליברמן על דיווח סביב ה . " אז שחוק גיוס הובא כנסת , אמר חזרנו אמר שאנחנו רוצים את החוק הזה כתב לשון קריאה שני ישית . תנסו א . לא רוצים דבר אחד נוסף . ליבה של החוק זה יעד פקיעה החוק , רגע זה עובר החלטה ממשלה זה לחסל את החוק ול אנחנו לא נסכים " חמש שעה לפני ההצבעה על פיזור הכנסה , נודע כי נתניהו הציע מהלך היום ל העבודה אבי גבאי הצטרף ממשלה תמורה תיק האוצר שלושה תיק נוסף , תוך ויתור על מהלך חסינות או התגברות . גורם פוליטי אישר את פרט פורסם לראשונה חדשה . דובר ראש ממשלה יון א אמר כי " אין תגובה " הערכה היה מדובר בעיקר הצעה נועד על ליברמן חרדי לסגור את שבר . זמן קצר לאחר כן נודע פי גורם פוליטי כיר וואלה ! מקורב של נתניהו , נתן אשל , הציע כבר אתמול גבאי את תיק האוצר תיק נוסף , אולם חלון סירב לוותר על האוצר . עת הצעה פני גבאי היא תיק הביטחון סגנות שר הביטחון טל רוסו . לאחר חבר המפלגה התנגד מהלך , הודיע גבאי מהלך נאום מליאה כי הוא דוחה את הצעה של נתניהו . אחת אופציה הועלה על שולחן דיון אורך כל ימי ה היה הקים קואליציה צר של ח , בשל סירוב של השחקנים מרכזי היא ירד פרק . בשעות ערב נתניהו ניסה להחתים את מפלגה חרדי איחוד פלגה ימין על הסכם קואליציוני , כך שגם אם לא תוקם ממשלה , הוא יוכל הציג הסכם ומים עם רוב מפלגה אופן יהיה מורכב יותר הטיל את ההרכב על מועמד אחר . אולם , כול הבהיר כי יצטרפו קואליציה רק אם תמנה פחה חברי נס . מעשה , חלון שב על עמדה מ קואליציוני , זמן נתניהו נערך חתום הסכם עם שותף ממליצות לבד ליברמן . זמן קצר לאחר כן , ליכוד אמר כי נסגר הסכם קואליציוני סופי עם חברי נס , בעוד כול הדגיש כי לא חתם על הסכם קואליציוני . אחר כך ליכוד הגיב הודעה כול אמר כי " ההסכם עם כול הושלם אך שר חלון הבהיר רק לאחר אביגדור ליברמן יצטרף הוא יחתום על ההסכם " רגע לפני הכנסה קבעה סופי את מוות , נתניהו העביר הצעה אחרון מפלגה חרדי ולאביגדור ליברמן , פיה עם הקים ממשלה יובא חוק גיוס מקורי של ליברמן כתב לשון אישור חודש על יד מליאה הכנסה , לאחר אישור החוק יוכן קריאה שני ישית הסכמה משותף . אם לא תושג הסכמה עד סוף יולי התאם החלטה , יפוג ההסדר של " תורה אומנות " יחול חוק שירות חובה כולם . משמעות הצעה היא חרדי ייאלצו בחור ין החוק של ליברמן לבין חזרה חוק מקורי שמשמעותו גיוס מלא חרדי כמו כל חלקי ציבור . זו אחר זו דחה מפלגה חרדי ישראל יתנו את הצעה של נתניהו . גורם יהדות תורה אמר כי " הצעה של נתניהו היא . חבל נתניהו מפנה לן עורף עם איום לא ריאלי " אילו ישראל יתנו הסתפק תשובה לקונית : " הצעה לן ידע היא עדיין תוקף " בינתיים , סיעה אופוזיציה הסיר את כל קשה דיבור בדיון מליאה סיים נמק את הסתייגות חוק פיזור הכנסה . קואליציה עברה משך זמן על הסתייגות היא הגיש חוק . ב דגל תורה הסכים הצעה האחרונה של נתניהו סוגיה גיוס , אולם טרם התברר מה עמדה אגודה ישראל . מצב שכ , אם ליברמן היה סך הצעה , ניתן היה להק קואליציה של ח . אולם , משכ כל מאמץ גשר על פער , התגבש ההבנה קרב מפלגה ממליצות כי אכן יש לפעול פיזור הכנסה הצבעה תתקיים סמוך חצות . נתניהו כינס שעה את סיעה ליכוד כדי לוודא שכל חבר יצביעו עד הצעה החוק . י ש , שר אריה דרעי אמר חבר סיעה " ביקש ערב סליחה מנתניהו על במשך חודש שכ אותו שליברמן ייכנס ממשלה . נתניהו אמר אני כל הזמן שליברמן פועל אופן אישי נגד לא ייכנס ממשלה . לצערי ר צדק " כך , סמוך חצות , הכנסה אישר קריאה שני ישית את פיזור ברוב של תומך מול מתנגדים . לראשונה תולדה המדינה , אזרחי ישראל יידרשו הגיע שוב קלפי מהלך חודש ספטמבר לאחר אלו ניתן הם המנדט כשל הקמה קואליציה . לב אחר לב : היום דרמטי הסתיים פיזור ה רב עוד שמר על אופטימיות העריך כי דובר ספין של רגע האחרון . אולם ככל חלף שעה , השחקנים מערכת פוליטי הבין זה סוף . מגע כושלים , פיתוי גבאי , הצעה האחרונה מפלגה ממליצות הצבעה היסטורי מליאה . היום האחרון של הכנסה 