עם הספק של חוק אחד נאום בכורה : הכנסה הקצרה תולדה ה אחד ה הצביע עד החוק פיזור הכנסה , חשב מיותר לכת בחיר . את הרכב חדש הם לא הספיק קבל , אופן אירוני מליאה נישא בעיקר נאום בכורה . " זה אחד רגע מביש חיי פוליטי " אמר ח מ דבר סיפר את סיפור חברי הכנסה הצביע אמש רביעי עד או נגד פיזור הכנסה , נכנס ספר ההיסטוריה של ישראל . לראשונה תולדה המדינה , חברי הכנסה הושבע תפקיד חודש קודם , הצביע על פיזור הכנסה על יציאה מחדש בחיר . " זה אחד רגע מביש חיי פוליטי " אמר ח יעקב מרגי מ . דבר סיפר את סיפור כול . כל אחד ה הצביע עד החוק פיזור הכנסה , חשבו מיותר לכת בחיר אבל הצביע עד . רגע אחרי ההצבעה , חברי הכנסה , מרבית עוד מכירים את נבך פוליטיקה עבודה פרלמנטרי , סינן תגובה כמו " בלתי נתפס " ו " תגובה האלה לא נשמע חלל ריק . עוד וואלה ! מיליון שקל חודש : המדינה נערך בחיר ב תקף : " ליברמן חלק גוש שמאל , הוליך שולל את ה : " ליכוד נכנע חרדי יהדות תורה : " מקומם " הכנסה היא הקצרה ביותר תולדה הכנסה ותיה . מי נשאה עד כה שיא לא מחמיא של הכנסה הקצרה היה עד כה הכנסה רביעי נמשך שנה תשעה חודש . אותו נס עמד ראשות ממשלה דוד ו ראשות היה מנדט . עת כהונה נס זו הודיע על לכידה של פושע נאצי אדולף אייכמן , חודש ספור לאחר כן ישר ישראל קימה כור גרעיני . א שיא הכנסה הקצרה ביותר מגיעה הכנסה עם ימי כהונה הכניס הראשונה עם ימים . כנסת יוצאת , לא קודם חקיקה , לא הוקם עדות קבוע אפילו עוד לא חולק הרכב חדש חבר הכנסה . החוק יחיד אושר מליאה הוא החוק פיזור הכנסה אופן אירוני , מליאה נישא שבוע אחרון בעיקר נאום בכורה , גם רגע לפני פיזור . בעקבות אישור הצעה פיזור הכנסה , אזרחי ישראל ילכו קלפי פעם השנייה ספטמבר . סביב התאריך התנהל ים אחרון ויכוח פוליטי , אור עמדה יהדות תורה , ש איחוד פלגה ימין סירב בחירות ייערכו חודש אלול שב ישיבה כולל פותחים את שנה לימודים . מקום זאת , הן הציע קיים את הבחירות אוגוסט או כל מאוחר ספטמבר . ישראל יתנו התנגד נחרץ של חשש כך כי אחוז ההצבעה אצל חילון יהיה נמוך אור חופשה . לבסוף , כל סיעה הסכים על תאריך זה . משרד האוצר אמר ים אחרון כי עלות חירות נוסף מוערכת מיליון שקל . זאת , נוסף לעלות יום שבתון נוסף משק גובה מיליארד שקל . עם הספק של חוק אחד נאום בכורה : הכנסה הקצרה תולדה ה אחד ה הצביע עד החוק פיזור הכנסה , חשב מיותר לכת בחיר . את הרכב חדש הם לא הספיק קבל , אופן אירוני מליאה נישא בעיקר נאום בכורה . " זה אחד רגע מביש חיי פוליטי " אמר ח מ דבר סיפר את סיפור כול 