" מה אנחנו , איטליה ? " נתניהו יכול למד קח בחירות חוזר ב הזהיר מחוסר יציב לקראת הליכה בחיר , אך השוואה מגף אינה מדויק . לא כל דין יכול עומד ראש הכריז על פתיחה קלפי אווה נפש , עיתים מהלך יכול הוביל תוצאה לא ויות . אולם מקר דומים מצב ישראל צריך להדאיג דווקא את יריב נתניהו " מה אנחנו , איטליה ? " תהה ראש ממשלה נימין נתניהו בשעות האחרונות לקראת פיזור הכנסה . הוא לא התייחס טיב האוכל , או פאר רנסנס מגף , אלא חוסר יציב מאפיין אותו . אז קם הרפובליקה האיטלקית מודרני תום מלחמה העולם השנייה היה איטליה ראשי ממשלה , החליף זה את זה במשחק כיסא מוזיקלי תוך : א היה ראש ממשלה שלוש פעם , אלדו מור פעם , סילביו רלוסקוני שלוש פעם ו פנפאני חמש פעם . איטליה , או פחה איטליה פוליטי אינה חלום של אף אחד , כנראה פחה מכל של איטלקי עצמו . חילוף ראשי ממשלה מדינה לא היה מערכה חירות . כל שנה המפלגה שלטון מרבי חילוף ראשי ממשלה נעשה תוך המפלגה , ראש ממשלה יוצא הופך שר אחד שר ראש ממשלה , בחינה איטלקי עצמו החיים המשיך רגיל . טוב ול . השוואה נפוץ איטליה היא אמנם משעשע פופולרי אבל לא מדויק " הסביר עומר גנדלר , רץ יחסים ין לאומי איחוד אירופי באוניברסיטה פתוח . " איטליה למרות חוסר יציב מפורסם פרלמנט לא התפזר , טח לא זמן כה קצר אחרי הבחירות . חוסר יציב איטליה הוא של ממשלה לא של פרלמנט . ממשלה נופלות זו אחר זו , ראשי ממשלה מתחלפים , אבל פרלמנט נשאר הרכב . המצב דומה ביותר מה מתרחש ישראל עת היה ין אז התקיים מדינה שלוש ערכה חירות תוך ארבע שנה . אבל אפילו איטליה עולם לא היה צב של שתי ערכה חירות אותו שנה " לא כל מקום בעולם ראש ממשלה , או הנשיא , מכריז על חירות אווה נפש . ארץ הברית היא אולי מקרה קיצוני ביותר . גם אם הנשיא נרצח או מודח הבחירות יתקיימו מועד , מדי ארבע שנה . אירוע סוג הזה התרחש ארבע פעם , וב קרה שכ סגן הנשיא הושבע המשיך תפקיד . כך גם קר נשיא נוסף תו בית לבן . יוצאת דופן היא התפטרות הנשיא ניקסון , סגן ספיירו אגן התפטר פנים . אולם מדינה אחר ניתן קרוא בחיר , צורך מאמר זה יש ני סוג של : חירות חדש עשוי התקיים כי אף מועמד לא הצליח להרכיב ממשלה , אז נוצר שיתוק פוליטי בחירה חוזר אזרח . קרה אחר הוא כאשר ראש ממשלה מנצל מומנטום טובה מכריז על חירות , אמצעות יוזמה של שבר מלאכותי או אמיתי , תוך הערכה כי יכולת נצח לשפר את עמדה . עם זאת , ההערכה מושכל יכול הביא גם תוצאה לא ויות : זה נכנס היסטוריה הישראלית פוליטי כ מבריק " כינוי בדיעבד אירוני אין כ . דצמבר הגיע ישראל מטוס אמריקני בערב בת . טקס בדיעבד גרם חילול בת כנסת קם זעקה . ראש ממשלה דאז יצחק רבי פיטר את שרי ה , יממה אחר כך התפטר הפך את ממשלה ממשלה עבר . זה היה רעיון מזהיר , מעט עניין קטן אחד : בחיר בא עקבה עלה ליכוד שלטון מהפך , רבי עצמו לא התמודד בגלל חשיפה פרשת חשבון דולר ברית היסטורי ין העבודה ציונות דתי התפרק סופי . דוגמה נוסף היא בריטניה , שבה פוליטיקה הפך בדיחה בינלאומי בשנים האחרונות . על פי החוק הבריטי המדינה קיים חירות שלא מועד אם ממשלה נופלת הצבעה , או שני שליש הפרלמנט מצביע עד פיזור . אחרי ברקזיט התקבל משאל עם , ראש ממשלה דיויד קמרון התפטר , תרזה מיי ירש אותו לה מפלגה שמרני היה רוב מוחלט בית נבחר . אך מיי רצה רוב גדול יותר , יהיה רשום על שמה כדי תוכל העביר את ברקזיט כראות עין . הכוונה היה טוב , אך בחיר התקיים ביוני שמרן איבד את רוב המוחלט לייבור התחזק . מיי נאלץ להק קואליציה עם המפלגה היוניוניסטית דמוקרטי מצפון אירלנד כדי להרכיב ממשלה . האם הקדמה הבחירות היא תמיד טעות קולוסלית ? לא . נתניהו יכול להתנחם עובדה כי תקדים במקרים דומים מצב הנוכחי ישראל דווקא צדיק את הלך פיזור הכנסה . " ני מקר הכי דומים ישראל הם ספרד בריטניה , שתי דינות הלכו בחיר חוזר טווח של כמה חודש זמן קצר לאחר הבחירות : בריטניה ספרד . זאת עקב תוצאה לא החלטיות הן אף גוש לא קיבל את רוב דרוש " הסביר גנדלר . " כיוון מדובר במקרים בודד , קשה להראות מגמה תוכיח את מי משרת חירות חוזר " עם זאת , הוסיף גנדלר , " גם ספרד גם בריטניה המפלגה שהייה הכי גדול בחיר ראשון הפך גדולה עוד יותר בחיר חוזר . כך הליכה בחיר כן שירה לבסוף את מי שלא הצליח להרכיב ממשלה פעם הראשונה " אז ההיסטוריה מדינה שיטה משל אחר כן בחיר אזורי מצדיקה את החלטה של נתניהו . אם הוא רוצה עוד שורה מעודד תקדים האלה , אז יש : " דבר נוסף חזר על עצמו שתי מדינה הוא שיעור הצבעה נמוך בחיר חוזר . בריטניה הוא ירד שישה אחוז ספרד שלושה . ניתן לומר אנשים מצביע פחה בחיר חוזר " הוסיף גנדלר . תובנה מקובל היא אחוז הצבעה נמוך שרת את גוש ימין . אם חשב רגע שיש שיתוק פוליטי הולכים בחיר , עד הקים ממשלה המדינה כאוס חשבו שוב . איב טרם , ראש ממשלה בלגיה עבר אמר דבר היחידים משותפים בלגי הם מלך , נבחר כדורגל כמה סוג בירה . בלגיה נמצא כאוס פוליטי מתמשך בדלנות פלמית , המאבק ין פלמים לוואלונים , העביר סמכות ממשל המרכזי אזור , החלוקה מחוז קהילה פה , החוקה קובעת חייב להיות ייצוג כולם ממשלה כל אלה הביא כך מאז ממשלה בלגיה הן צר , רוב גדול ממשלה עבר . אין ום אפשרות מעשי להק ממשלה יציב . העלייה גדול כוח של ימין קיצוני , כולל פלגה בעל שורש נאצי , היא אחת השלכה מצב פוליטי מדינה . בלגיה אולי יכול להיות דוגמה ו , אבל פוליטיקה משברית היא אולי דבר נסבל , ודאי לא רצה . נגד , קיים טענה משבר פוליטי הם דבר עולה כי אז ממשלה לא מתערבת חיי אזרח כלכלה מתנהלת סדרה בלי התערבות למעלה . כך , עת שקלינטון התמודד עם פרשת לוינסקי , משק אמריקני זכה שנה פריחה שגשוג . קלינטון הוריש בוש בן תקציב בלי גירעון , וושינגטון היום רק יכול חלום עלה . רייגן , אחר אמר הממשלה אינה פתרון , היא עי . אז אולי ניתן לקח את זה עד סוף ללא ממשלה כלל ? קצת מוזר חשב על רייגן כמזדהה עם רעיון האנרכיזם , אבל כיום זרם ליברטריאני בלי ספק מעדיפים בלי ממשלה על פני ממשלה גדול . סכנה נוסף הליכה בחיר תכיפות מניע לא ברור , או פחה לא ברור עם היא ציניות . " כולם " נראה מושחתים , רוצים רק את טובה עצמו . ירידה אחוז ההצבעה כל חירות כל מקום היא איתות אזהרה שה לא מאמין דמוקרטיה , או אמון פוחת . כללי משחק כבר לא נראה לגיטימי , ודאי לא טובה האזרח . זה אולי לקח גדול איטליה . דין מקסים , יעד תיירות נפלא , עם מדליק , היסטוריה מפואר , אמנות , טבח תיים יישק . אבל ממשל , חיבור פשע הביא כך יום ההנהגה האיטלקית היא פלגה פופוליסטית החל את דרך כבדלנית , בת בריתה היא פלגה פופוליסטית נוסד בידי ליצן , וב אירופה , בעוד פוליטיקה מסורתי מתמוססת שול מתרחבים . ישראל לא מקום הזה . זו הפעם הראשונה היסטוריה שבה יש שתי ערכה חירות שנה אחת . המערכת פוליטי לן , ודאי עשור האחרון , עשור נתניהו , יציב : ברית של ליכוד עם החרדים ציונות דתי . לקח צריך להיות לא לקח דבר כמו יציב אמון מערכת פוליטי מובן יהם . כי בעולם של היום ישראל מחוץ לה נראה הפך הוא נכון . " מה אנחנו , איטליה ? " נתניהו יכול למד קח בחירות חוזר ב הזהיר מחוסר יציב לקראת הליכה בחיר , אך השוואה מגף אינה מדויק . לא כל דין יכול עומד ראש הכריז על פתיחה קלפי אווה נפש , עיתים מהלך יכול הוביל תוצאה לא ויות . אולם מקר דומים מצב ישראל צריך להדאיג דווקא את יריב נתניהו 