ין אגף : הפך משפיט שליט כל אחד יש מ הוא מתמקח מנוסה פעם נלחם גם על חיים . כ העבודה גבאי לא הזדעזע משמע בקשה שקול הצטרפות קואליציה וויכוח נשאר הוא רק על סכום . איל רק היה מחקה את נתניהו עד סוף , תכסיס היה מציל את כבוד רומני , אב של סנטור עשוי התמודד נגד דונלד טראמפ על מועמדות רפובליקני נשיאות שנה בא , היה מעין אבי גבאי אמריקני . הוא כיהן כ אמריקן מוטורס , ספר שלוש תעשייה הרכב דטרויט אחרי מוטורס פורד , נכנס פוליטיקה ניצח בחיר דרג מושל מישיגן , תפקיד מקביל גבאי ראש פלגה בינוני נערך קרב גדול על ההנהגה . כמו גבאי , נאבק עם בן על הבכורה מחנה בדרך גמר עם נתניהו , היה על רומני נצח את כן אגף מתון של המפלגה , מושל ניו יורק נלסון רוקפלר , לפני דו קרב עם מועמד אגף הימני ניקסון . ככל הנראה , לא היה צולח את כל השלבים זוך נשיאות , אך מסקנה אחת ודאי : הוא דן את עצמו קלון הפסד אמירה אומלל אחת . תשובה שאלה מדוע תמך מלחמה וייטנאם בעקבות ביקור מפקד גנרל ווסטמורלנד סייגון שינה את דעה המשך , אמר , " עברה שטיפה מוח " רומני אולי האמין תום משפט יצא פיו הנושא הוא וייטנאם , אבל בפועל הפך את עצמו נושא אינו שיר להיות נשיא . תוכן אין כל משמעות . מוח ניתן שטיפה פוסל את ראש מצויד בו . להושיב בית לבן , על מתג גרעיני מסוגל את העולם , אדם מעיד על עצמו הוא טיפ ? תודה , , אנא חזר מכונית אהבה ייצר למכור . הולכים בחיר סיקור מיוחד וואלה ! על אפשרות חבירה מפלגה אחר : " לא פוסל רגע ום ד גוריון עד בן : הרכבה ממשלה הסתבך אורך ה : העבודה תתמזג בחיר קרוב עם מרצ או עם חול בן אמריקני מתייחסים רצינות בריאות נפשי של מנהיג . מועמד דמוקרטי סגן הנשיא , סנטור תומס איגלטון , פרוש התגלה טופל הלם חשמלי . ניקסון הדיכאוני פחד הדחה ווטרגייט נמצא השגחה עוזר , פן ישתגע . ישראל דבר יריב של ראש ממשלה משפחה רמז בוטה , לא הכרח עתידני , על פסיכיאטר חוזה לא סתם פסיכיאטר , אלא מי מוסמך לאשפז כפייה מחלקה סגור . על דרך שלילה , כותרת " ימין שפוי " צופנת כנראה יותר מה עין רואה . אבל פיה עצמה אינה מספקת . גבאי רף את עצמו , או את מה נותר ממנו לאחר ביזיון סילוק של ציפי בן , פגישה לילי עם נתניהו מסגרת שתמיד מבשרת רעות . ווידוא הריגה עצמי , הוסיף את לקח למד , הימנע התחייבות מוחלט גון שלא שבת ממשלה חשוד פלילים נתניהו . כך , לפי גבאי , אמור לפעול השיט : בקשים מצביע קול תמורת נדר , קבל את קול , מוצא רב גדול או היעדר מצפון נקי , חדש ניילון מפרים את נדר . צידוק : מניעה ואה . עם כל הכבוד ל תרצח " אתה מינכן היטלר נקלע קו ירי לך , לא על הדק ? אכן , דילמה מוסרי . נצח ישראל לא ישקר , מעט בנסיבות מיוחד . אצל גבאי נסיבה מיוחד היה תגלית מרעישה : הוא אינו שונה מנתניהו מהותי , רק בסדר גודל . לא מקרה נספח תחילה משה חלון . נתניהו דרבן את שר להיות חלונים , הוא ניבא את אחרית של הכחלונים , גבאי ו . גבאי מ את זק , מקצוע לא היה תקשורת אלא ניהול . היום בזק , מחר אוסם , אתמול כול , מחרתיים עבודה . אמריקן מוטורס , מוטורס , אלקטריק . שיקים קו הצהרה חגיגיות , תוצאה רבעון מאכזב , גונזים את מכונית אדסל , פייסר ודומותיהן . גבאי נשבע שלא יעבוד תאגיד נתניהו , הוא רק אמר את מובן אל . מפלגה העבודה יכול שמש שותף זוטר חשוד קבלה שוחד , מרמה הפרה אמון ? כל שומע יבכה . לא יעלה על דעת . יעלה , יעלה . אם אביגדור ליברמן לוהק , מינוח , תפקיד מפיל , כאילו אפשר להפיל מה עדיין לא קם , גבאי יזכה תואר מציל לאומי . מציל את נתניהו , הוא לאום . רגע הסכים דון כך , נגמר סיפור גבאי . יש הבטחה חירות מופרות כשמופיע אתגר חדש , כופה תעדוף אחר . בוש האב מבקש בוחר קרוא את תיים נשבע שלא יגדיל את מיסוי , אך מכיר כורח מציאות לאחר תיים כי דמוקרט מתנים כך את תמיכה יציאה מלחמה נגד סדאם חוסיין . מה השתנה אצל נתניהו , דעת גבאי סגן המאכזב טל רוסו , אז ערב הבחירות התחייבות ? הם עדיין מתכחשים עובדה מרכזי , נכון דבר א על עסק . הם אינו יכול לטהר אותו הוא יכול להשחית אותו . כל חיים פוליטי מאמין נתניהו בכלל אחד : אין אדם אין לו מחיר ואין מחיר אין לו אדם . מחיר כירה , מחיר קנייה , עם מ , בלי מ , מחיר פתיחה , מחיר סגירה , תשלום , שוטף פלוס יש על מה דבר , בוא בלילה משרד מאחורי בסטה . והוא צודק . לפי נוסחה ברנרד שאו בירור אם גביר כבודה תבלה לילה מיטה תמורת מיליון לירה , אחר תשובה חיובי אין ויכוח על מהות אלא רק על מחיר . רגע גבאי לא הזדעזע שמע חוצפה מחשבה אדם כמות בכלל ישקול רעיון נפסד כזה , נשאר מיקוח על מחיר . אחר נתניהו הוא מתמקח מנוסה , הפעם גם נלחם על חיים , מחיר הותאם לקוח אמצעות הגדלה מוצר יימכר תמורת השתעבדות גבאי . מוצר הוא משבר מוכר חולל יסכים ברוב חסד סיים . נתניהו אי על דמוקרטיה , נתניהו יסיר את איום על דמוקרטיה , ההישג כול של גבאי . זה אחד שיא ציניות , משני עברי דוכן . רוב , אדם אינו פוליטיקאי לא היה מוצא את עצמו עורב דיבור כזה . אומנם יש לעתים שר או כיר אחר מסוגל להשחית את השיח גישוש אצל פקיד , קצין , פרקליט , שופט או עיתונאי רוצה להיות דובר שלי ? וב להכתים את יחס מקצועי , אך זה הרבה יותר ין יריב פוליטי , כי הם ויים אותו חומר חבר אותו מועדון , אוויר בו משכיח דייר מי שלח אותו לשם מה שליחות . תופעה דומה אובחן גם אצל , סיפור דלת ננעל אך לא נטרק פני נתניהו . זאת בעיה קצין הגיע מ . הארגון צבאי מאופיין היררכיה תנועה . אפשר טפס עד פסגה , אך גם אם לא יש זרימה מתמיד , למעלה או החוצה . הארגון פוליטי מאופיין קביעות דשדוש . מי נאחז צמרת אינו מרפה בעוד שמתחתיו אין קידום . כן גדול מצליח הגיע תפקיד פוליטי בכיר הם התנהג פוליטי עוד צבא שה דיין , אריק רון אהוד ברק . יצחק רבי , נמשח ראשות בידי תיק מפלגה גולדה מאיר התפטר זכה לראשונה בחיר שנה פוליטי אחר כך , אינו שייך תבנית זו . גבאי או אומרים " לא " הם מתכוונים לומר " לא סוגר אופציה " הכול פתוח . הכול יחסי . הכול מכיר סחיר . נתניהו אומר " כן " הוא שם כיס את בן שיח להוט עובר לקוח בא , אצל אולי ישיג תמורה טוב עוד יותר מחיר . חבל גבאי לא חיקה את נתניהו עד סוף , גם נכלוליות השים עצמו סוגר עסק , גרם נתניהו בטל את פיזור הכנסה , התכחש מאוחר מדי מנוע החזרה חוק של הסמכה הרכבה ממשלה נשיא . רק תכסיס כזה היה יכול הציל רגע האחרון את הכבוד איבד גבאי שנייה הראשונה , כש טרק את טלפון מראה שם הופיע על צג . נתניהו הוא האחראי ראשי מיאוס כללי פוליטיקה הישראלית , ש עד שפל של פיזור הכנסה , אבל גם הוא נזקק שותף חיצוני גבאי , חלון , אריה דרעי פנימי גדעון סער שאר הולכים א ככבולים אל שרשרת . ברירה פני נתניהו פשוט : שליט או שפיט . אם לא ראש ממשלה , נאשם בו רגע , מורד דרך אגף מעשיהו . אם לא יהיה ספר , לא יהיה לום . אחר של אדם יש מחיר גם מפלגה , ליכוד על חברי סיעה כנסת הוא מספר גדול מתקרא ד אחד ול אפס . ין אגף : הפך משפיט שליט כל אחד יש מ הוא מתמקח מנוסה פעם נלחם גם על חיים . כ העבודה גבאי לא הזדעזע משמע בקשה שקול הצטרפות קואליציה וויכוח נשאר הוא רק על סכום . איל רק היה מחקה את נתניהו עד סוף , תכסיס היה מציל את כבוד אבוד 