על תיק משפט : אנחנו רוצים השיב את משפט תורה ל איחוד לאומי שב על דרישה להתמנות שר משפט , לאחר פיטור השרה שקד . מהלך חגיגה יום ירושלים אזכר את נבואה ישעיהו : " אשיבה ש בראשונה " נתניהו קרא עבר : " אני רואה שכ ה " הוסיף : " פוליטיקה חייב לפעמים פשרה " י איחוד לאומי חבר הכנסה בצלאל התייחס אמש ראשון מהלך חגיגה יום ירושלים ישיבה רכז הרב בירה דרישה מפלגה קבל את תיק משפט ראש ממשלה נימין נתניהו . " אנחנו רוצים את תיק משפט כדי שופט , אנחנו רוצים השיב את משפט תורה מכון " אמר ח . א נאם ראש ממשלה נתניהו , הציג את שר נכח מקום , הם שרת התרבות ספורט מירי רגב וה הגנה סביבה , ירושלים מורשת זאב אלקין . לאחר כן הסתכל על י איחוד פלגה ימין רפה על אמר : " אני רואה שכ ה . אני לא אכנס זה " זאת התייחס השערה נוגע מינוי תיק החינוך משפט , לאחר מוקדם יותר אתמול פיטר נתניהו תפקיד את שר נפתל בנט איילת שקד . הולכים בחיר סיקור מיוחד וואלה ! : שקד וב פגישה עם פעיל : " עשה חשבון נפש אחרי לפיד הבהיר : למרות השמועות , הסכם רוטציה מפלגה י : ימין החדש לא תתפשר , אבל לא תחפש ריב עם שמאל עוד הוסיף נתניהו כי " מה קורא אל פוליטיקה , היא חייב לפעמים פשרה חיים חייב פשרה . אבל אתם גם יודעים שיש רגע אסור להתפשר , חייב להתעקש , עמוד על לן . מבחן המנהיגים להתעקש צריך עמוד איתן מול העולם כול " חבר הכנסה יאיר לפיד חול בן הגיב דבר של נוגע משרד משפט חשבון הטוויטר שלו . לפיד כתב כי " לא לא לא ניתן . לא תהיה כאן מדינה הלכה " לאחר פיטור שר בנט שקד , בכיר איחוד פלגה ימין , , דרש ראש ממשלה העביר יהם את תיק החינוך משפט . חשבון הטוויטר שלו ביקש הודות שקד ולבנט על עבודה , הבהיר כי " עת צריך ראש ממשלה מנה א את בצלאל תיק משפט חינוך הם החזיק בית היהודי ממשלה " " עי משפטי , ראש ממשלה צריך מנה עכשיו את הרב רפה ואותי שרי משפט חינוך להשאיר את תיק האלה ציונות דתי " כתב חשבון הטוויטר שלו . " לא אלקין , הוא חבר טוב , לא מייצג ציונות דתי . ציונות דתי יש פלגה אחת היא צריך להיות סביב שולחן ממשלה קבינט " לשכה ראש ממשלה אמר כי נתניהו טרם החליט על מינוי שר חדש . דבר , ראש ממשלה ימנה מלאי מקום שעה קרוב ואין לו ום כוונה החזיק אחד תיק התפנה . על תיק משפט : אנחנו רוצים השיב את משפט תורה ל איחוד לאומי שב על דרישה להתמנות שר משפט , לאחר פיטור השרה שקד . מהלך חגיגה יום ירושלים אזכר את נבואה ישעיהו : " אשיבה ש בראשונה " נתניהו קרא עבר : " אני רואה שכ ה " הוסיף : " פוליטיקה חייב לפעמים פשרה " 