נתניהו : תקרית אתמול לא תעצור א טראמפ : חבל על מה קרה בישראלראש ממשלה נפגש עם יועץ בכיר של הנשיא א עם שליח אמריקני מזרח תיכון מעון ירושלים מסגרת מאמץ קידום תכנית שלום . נתניהו התייחס פיזור הכנסה : " האירוע אתמול לא ישפיע עלה , נמשיך עבד ביחד " טראמפ : " ישראל צריך חזר שוב בחיר " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום חמישי שיחה עם יועץ של נשיא ארץ הברית , קושנר , טלטלה פוליטי ישראל בחירה חדש הוכרז עם כישלון משא ומ ה . " למרות היה לן אירוע קטן אתמול בלילה , זה לא יעצור א " אמר נתניהו קושנר . " אנחנו נמשיך עבד ביחד " מקביל , נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ אמר בתגובה פיזור של הכנסה כי " חבל מאוד מה קרה ישראל . כנראה שהם יצטרכו חזר מצב של חירות " נתניהו נפגש עם קושנר עם שליח ארץ הברית מזרח תיכון גרינבלט מעון ירושלים , זאת מסגרת מאמץ קדם את תכנית שלום של הנשיא טראמפ השיג שלום מזרח תיכון . פגישה קחו חלק נציג ממשל אמריקני עניין איראן בריאן הוק שגריר ישראל ארץ הברית רון דרמר . קריאה נוסף ב פסגה בחריין : יועץ טראמפ יגיעו ביקור ישראל ביום ח על עסקה המאה : טעות מצד פלסטיני לא הגיע ל איחוד אמירות תומך פסגה בחריין : מען פלסטיני " זהו תמיד תענוג גדול קבל את פנים של קושנר גרינבלט ישראל ירושלים , כדי דון במאמצינו משותפים קידום שגשוג , ביטחון שלום " אמר נתניהו . " אני מעריך מאוד את האופן שב ארץ הברית פועלת , תחת הנהגה של הנשיא טראמפ , כדי שלב בן ברית יחד התמודדות מול אתגר שותף ניצול הזדמנות שותפות " קושנר צד ביקש העביר נתניהו את ברכה של הנשיא טראמפ . " זאת הפעם הראשונה שלי ישראל אז נשיא הכיר רמה גולן הצהרה חשוב מאוד " אמר קושנר . " ביטחון ישראל הוא קריטי יחסים ין אמריקה ישראל והוא כמובן גם חשוב מאוד נשיא , אנחנו מעריכים את כל מאמץ חזק את יחסים ין שתי מדינה . הם עולם לא היה חזק יותר אנו מאוד נרגש מכל פוטנציאל שיש כאן ישראל , יחסים ב עתיד " משמעות ההחלטה קיים את הבחירות חודש ספטמבר היא מלאכה הרכבה קואליציה תימשך עד חודש נובמבר , מה עלול הקשה עוד יותר על קידום יוזמה . מסגרת התכנה , קושנר צוות נס קדם סדנה כלכלי בחריין מטרה עודד השקעה שטח הרשות . עוד בטרם הוכרז התכנה , פלסטיני הודיע כי הם דוחה אותו לא ישתפו עם פעולה " עכשיו זה נראה כמו עסקה המאה בא " אמר כיר הרשות סאיב עריקאת . עדכון ראשון : נתניהו : תקרית אתמול לא תעצור א טראמפ : חבל על מה קרה בישראלראש ממשלה נפגש עם יועץ בכיר של הנשיא א עם שליח אמריקני מזרח תיכון מעון ירושלים מסגרת מאמץ קידום תכנית שלום . נתניהו התייחס פיזור הכנסה : " האירוע אתמול לא ישפיע עלה , נמשיך עבד ביחד " טראמפ : " ישראל צריך חזר שוב בחיר " 