נתניהו בעקבות סערה : מדינה ישראל לא תהיה מדינה ה דבר י איחוד לאומי קרא " השיב את משפט תורה מכון " הבהיר ראש ממשלה כי ישראל לא תהיה מדינה הלכה . מוקדם יותר נשמע ביקורת רב מערכת פוליטי על דבר של מיהר להדגיש : " לא נחזור לימי ה " י איחוד לאומי קרא " השיב את משפט תורה ל : " ישראל לא תהיה מדינה ה מרכה פוליטי : " תמרור אזהרה , יצא מרצע מן הדף את הביקורת : " לא נחזור לימי ה " רקע סערה עורר דבר של י איחוד לאומי חבר הכנסה בצלאל על " השבת משפט תורה מכון " יקבל את תיק משפט , ראש ממשלה נימין נתניהו הבהיר היום ני כי " מדינה ישראל לא תהיה מדינה הלכה " נתניהו הגיב סערה התעורר אחרי אמר חגיגה יום ירושלים ישיבה רכז הרב כי הוא מפלגה מעוניינים תיק משפט " כדי שיבה שופט בראשונה השיב את משפט תורה מכון " מפלגה רב הביע חשש שאיפה אף הזהיר כי כוונת כונן דין על פי דין תורה . אולם , הדף את הביקורת טוויטר כי " אנשים עובד כבר שנה להק דין איסלאמי תנהג על פי חוקי שריעה דקה תל אביב נבהל שאיפה משפט עברי מדינה היהודים . הגיוני סך כל " חירות , ועד סיקור מיוחד וואלה ! : " לא ניהל מ מאחורי גב של נתניהו , צף הקלטה אצל לפיד הבהיר : למרות השמועות , הסכם רוטציה מפלגה י : ימין החדש לא תתפשר , אבל לא תחפש ריב עם שמאל לאחר כן , הוא טח את משנה אריכות פייסבוק הבטיח כי " לא נחזור לימי ה " הוא קורא הפסיק " פחד שורש לן " ין היתר הוא הסביר פוסט כי " מציאות החברתית כול ים ה היה שונה , מציאות נוכחי , היא בחינה רב טוב , מתוקן מתקדם בהרבה , דורשת התייחסות שונה . תורה אינה סטטית ואינה שוקדת על שמרים , זה מה יפה ב , כי היא תורה חיים . היא נבנה מעוצבת על יד החיים , כדי להאיר ולתקן אותו " ח שלי העבודה אמרה מוקדם יותר כי " דבר מזעזעים הם תמרור אזהרה מפנה גל שמרנות שוטף א מצד חלק מן ימין . על פי חזון של מועמד תפקיד שר משפט או החינוך , תיכון כאן דין שבה גבר יוכל גרש את אשתו אם אינה צנוע מספיק , עבדות סקילה יחזרו , יאסר משכב זכר , רק גבר יוכלו החזיק רכוש . העובדה חבר אינו חוזי חזון שול אלא מלאי תפקיד רבי השפעה היא סכנה אדיר חירות אנושי עידן נאור " גם כחול בן מחה על דבר של . ח קארין אלהרר טענה כי דובר תרחיש בלהה : " מי יזם את צעד בהמה תמך הפרדה ין יולדות ערבי יהודיות בתי חולים , מצהיר עכשיו ריש גלי חזון אוטופי שלו הוא החזיר את משרד משפט לימי ה ימים הם היה נהוג לסקול הומוסקסואל לחנוק נואף . ערך אאוט מדינה " דבר רוח דומה אמר גם חבר מפלגה רם שפע , טען כי " הבעיה היא לא , אלא נתניהו שאם ייבחר עלול להפקיד יד את תיק משפט " ביקורת נגד דבר של אה גם מצד הימני של מפה פוליטי . ח עודד פורר מישראל יתנו הכריז כי " יצא מרצע מן שק " טענה , " עת כולם ברור איזה ממשלה רץ נתניהו להק כאן עד כמה הוא נכנע ב כל דרישה של סיעה חרדי ו . ציפה ליכוד יתייצב ימין שמירה על מדינה ישראל מדינה יהודי מניעה הפיכה מדינה הלכה , אך לצערי מצא את ליכוד נגרר אחרי יוזמה של כפייה דתי . מחנה לאומי תמיד כיבד את מסורת , אך אותו מידה גם התנגד כפייה דתי " נתניהו בעקבות סערה : מדינה ישראל לא תהיה מדינה ה דבר י איחוד לאומי קרא " השיב את משפט תורה מכון " הבהיר ראש ממשלה כי ישראל לא תהיה מדינה הלכה . מוקדם יותר נשמע ביקורת רב מערכת פוליטי על דבר של מיהר להדגיש : " לא נחזור לימי ה " 