ליכוד : מפלגה השלטון נכנע הגיון ש הישרדות פרטי של נתניהו כל אמצע שר : או הוא או אף אחד . חברי סיעה הולכים א שפוף יומרה מנהיגות לאומי התאדה . הישאר צעד אחד לפני החוק גם ה גויס מהלך . אלא תקווה עוד קיים , הכניס נוצל עדיין יכול מאי , : יום גדול בנימין נתניהו . נצח את מעון פרס נבחר ראשות ממשלה . מאי , : בוקר בינוני נתניהו . פרקליטות מחוז ירושלים , כניעה שערורייתי לחץ , מוותרת על האשמה שר נתניהו מרמה על החזר אות אלף שקל . זה צד חיובי , כי דוד נתן יליקובסקי או נדיב אחר כלשהו יוכל ממן את ה של רבבה שקל בעקיפין גם את קנס . צד שלילי : ראש ממשלה נשוי עתה , או רגע שהנוסחה תאושר בידי שופט , עבריין . מאי , : לילה קטן , קטנטן , קטנוני , נתניהו הולכים אחר חליל . ליכוד הופך , או שמא ב . מטיף אחד מורה שתת את תרכיז מורעל , כולם לוגמים מלקקים את תיים . אונס או רצון , ליכוד נכנע הגיון שיגעון : כדי שלא לתת בן סיכוי להעמיד חבר גא חזק פני אפשרות הוכיח אינו בוגד בו מצטרפים ב ממשלה שתי מפלגה הגדולות , כרת עם נתניהו ברית דמים . הם לא סמך על עצמו , והוא לא סמך עלה , שלא יעמדו פיתוי סוג הוא מנופף פני ח מפלגה אחר . זה ול זאת גם . הולכים בחיר סיקור מיוחד וואלה ! נתין של נתניהו : תיאטרון אבסורד של פוליטיקה ה הספק של חוק אחד נאום בכורה : הכנסה הקצרה תולדה ה נתניהו : ליברמן דרש מנה את וינשטיין כדי יסגור את תיק סוף של דבר , הכול חוזר מסקנה אחת : נתניהו חותר הגיע משפט , אם לא יצליח לסכלו , עמדה ראש ממשלה כדי הישאר ב . מקצה שיפוט , לא שיפור . לשם כך תמרן שנה האחרונה , נוכח רפיסות של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , שלא שעה הפצרה סיים את טיפול תיק אלף לפני תום כהונה הכנסה , הימצא תמיד צעד אחד לפני החוק חירות בטרם שימוע . זו מלחמה פרטי על הישרדות , כל אמצע שר ב . ממנו אין לצפות עלה אין להתפלא . הוא נוקט שיטה או אני או אף אחד . אם יש יעד תמיהה , הרי הוא אוסף חברי סיעה ליכוד , ראשון עד אחרון , הולכים א שפוף דומם . מי הם צבר אשראי פוליטיקה או תחום אחר איבד אותו שנייה אחת . יומרה מנהיגות לאומי התאדה . איש הם אינו שיר השתתף הכרעה גורליות . איש הם לא יוכל שמש מופת מוסרי טעון החלטה נשען על תום לב שיקול דעת . היה נתניהו שלוש חלופה : הקים ממשלה , חזרת שרביט נשיא , הקדמה הבחירות . ראשון , יחידי טוב לו , נכשל . השנייה , הכי רע לו , סוכל . גם שלישית רע לו מדינה , אבל מי אכפת ממנה אך קצת פחה , כי היא משאירה לו רחב תמרון , מהות עיתוי . נתניהו , מצויד חזקה החפות אינו שש להעמיד מבחן , נמצא שתי , העמדה לדין הרשעה חלוט בעקבות ערעור , מועמדות ראש ממשלה מורשעים של ישראל ותיה . זאת ממשלה שבי חבר שר אוצר אברהם הירשזון , שר ביטחון יצחק מרדכי , שר משפט חיים רמון , שר פנים אריה דרעי עוד מיני גונן ש , שלם ב וסטס . ראש עמד עד כה אהוד אולמרט , אבל נתניהו יכול להדיחו לתפוס את הבכורה , ני מעמד רק נשיא שה קצב . יש עוד ממשלה נתניהו , ממשלה מרום מי קיבל ממנו הבטחה תיק תמורת תמיכה , גון שר הביטחון , , האוצר משפט דן מרידור , שר ישראל , שר עניין ובים כלשהו רפה איתן . אתמול ניסה נתניהו צרף ממשלה הבטחה גם את שרי האוצר ביטחון אבי גבאי טל רוסו . פתאום לא הפריע לו שהם שמאל ת רכרוכי . אולי לא פתאום ניסה , עם סיעה , לפת את עמיר ה של העבודה העדיף אותו , שותף משני , על אולמרט קדימה ו ברק , הדיח את , נטש את העבודה הקים את המפלגה ע שורש עצמאות , עם חמישה ח , נתן לו א ממשלה כוח דומה זה הרעיף אמש על שישיה של העבודה . אתה רובינזון קרוזו תקוע אי בודד , גם העבודה תצלח תפקיד שת . סיסמה " רצון בוחר " שימש את נתניהו ניצחון , נגנז התברר מה היה גלה לפני חודש חצי הבחירות הסתיים תיקו יישבר , אם בכלל , רק שער עצמי או פסילה של אחת הקבוצות , או מקרה של נתניהו פסילה קפטן . אביגדור ליברמן , מי היה גם בוחר של חברי סיעה גם נבחר של מצביע , העניק רצון בוחר פרשנות מוסמכת לא פחה זו של נתניהו בכלל , תחביב החדש של פוליטיקאי הוא פירוש כוונת של תומך יריב . ליברמן מוכתר פי נתניהו כינוי גנאי אין חמור ממנו , " שמאל " המטרה ברור מנוע ממנו התמודדות על ראשות ימין , . היוצרות התהפך . רגיל , קמצנות חולני של נתניהו בזוי עין ליברמן , מסוגל לשלוף כיס אלף דולר מזומן כדי ממן סעודה סטייקים שתייה תריסר פקיד פמליית שר ו בן יורק אין הגיע כיס כסף נשלף , זאת כבר קושיה אחר . אבל פוליטי , אז הבחירות , נתניהו היה פזרן ב סוגיה גיוס ליברמן את יד . הם עברו סיכול מוקד הדדי . אחרי תתפוגג התרגשות הראשונית , המערכה לא תתנהל על אחרית עובד התנהלות של המערכה . מבט יופנה קדימה : מצביע ירצו לתגמל את עצמו יותר אשר להעניש את פוליטיקאי . אז פקיעה המנדט הבריטי על ישראל מאי , ביום הכרזה המדינה , לא היה מנדט אפף ציפייה כמו זה נתניהו סירב החזיר נשיא . כן גם טבעי דום ל שלא צעד " ביום העצמאות ראשון , נתניהו ייזכר אחראי מוות בטרם עת של הכנסה שלא התכנס . תזמון הבחירות אמצע ספטמבר נוח נתניהו רק יחסי חלופה מסירה המנדט חודש . מקרה שכ , אם ייכשלו מגע לאחר נוסף של מאמץ , סוף תתייאש הכנסה תתפזר מנדלבליט יוכל החליט על אישום , בעקבות שימוע , עוד לפני הרכבה ממשלה . אבל זאת נחמה זעיר , כי ממש ביום הבחירות אמור סנגור של נתניהו מסור מנדלבליט כתב את טיעון יורחבו שימוע , כך נושא יימצא ראש סדר היום הכרעה אפשרי תוך בועה עט לאחר הבחירות שימוע נאשם אחר נקבע אמצע אוגוסט מכאן מנדלבליט מסוגל עוד לפני הבחירות להעמיד לדין את אול ארנון מוזס . אומנם עדיין לא את נתניהו , אך אפליה ין כל מעורב תיק , אכיפה בררן מועד שימוע אישום , תפעל ציבורי אף היא רע נתניהו . מחנה מנגד , מוטב להפריד את סיעה של שה יעלון , אוזר נדל , כחול בן . הם ימין מוצהר , חיבל רגע ראשון יכולת לפנות גם כיוון ערב . יתמודדו שני בד יראו את כוח . אולי עזר סיסמה התפנה , ימין שפוי , ישחזרו את הישג כביר של שה חלון . אשר לו , אופייני כחלון מנהיג מחודש מיקום רשימה ליכוד . על יואב גלנט ולגדעון סער . כל כך קל גרום סיפוק משותף כחלון לנתניהו . מאכזב גדול של פיזור הכנסה , גם אם לבסוף לא ותיהם הכריע הצבעה , הם אחמד טיבי , איימן עוד . רווח צפוי קטן שיעור הצבעה שופר , תחייה רשימה משותף שאותו ימשיכו שלא להוון זירה הארצית חשוב הם יותר עקירה נתניהו , מנוף שינוי . אם עין אין הבדל מהותי ין נתניהו , כל ביב וה מה להצטעצע , כל היהודים אותו דבר , הם עיוור צבע , מכחישי גוונים מרחיקי שלום . עם גישה זו , הרואה גם רע מיעוט רע עיקר פסול חיתון , לא תיווצר ברית מתון . האם הכול אבוד ? לא , אף ייאוש למחרת השתגעות המוני כנסת מובן אף טבעי עוד יש מה לעשות . חוק יסוד הכנסה אינו מזכיר , ממילא גם אינו אוסר , אפשרות של כינוס בית כדי הצביע על הצעה חוק חרטה בטל את פיזור הכנסה לשוב מועד הקודם , בעוד ארבע שנה חצי . הכנסה ריבוני לעשות זאת , כפי היא גם ריבוני להגדיל את ספר חבר להעתיק את מושבה ירושלים קיסר . כל עניין של רוב , רגיל או מיוחס , הצבעה . אין כך תקדים , כי ום מחוקק שפוי לא היה עלה דמיון תרחיש של מועמד מופלל ראשות ממשלה גורר א נס ומדינה שגיונותיו הפרטיים . ודאי מחלוקת תחייב פסיקה של פרשן מוסמך , ה , ותיו גם . לא הכרח מסובך , חייב השגה רוב קרב חסידי ב התעשת אז אמש , שווה לנסות . איך נאמר שם , הודאה של שר ? " קבלה דבר ניצול כוון של טעות זולת " הכנסה נוצל , הוטעה , עדיין יכול תקן החזיר נשיא את הסמכה חידוש מהלך הרכבה ממשלה . עדכון ראשון : ליכוד : מפלגה השלטון נכנע הגיון ש הישרדות פרטי של נתניהו כל אמצע שר : או הוא או אף אחד . חברי סיעה הולכים א שפוף יומרה מנהיגות לאומי התאדה . הישאר צעד אחד לפני החוק גם ה גויס מהלך . אלא תקווה עוד קיים , הכניס נוצל עדיין יכול תקן 