גורם ליכוד : סיכוי קלוש נתניהו ישריין את שקד ב ליכוד העריך היום ראשון כי " סיכוי קלוש אד נתניהו ישריין את שקד ליכוד לקראת הבחירות קרוב " זאת על רקע פרסום שונה פנים שקד תשולב אופן כלשהו רשימה ליכוד . שר עניין ירושלים מורשת זאב אלקין אמר הקשר זה כי אחר התקבל החלטה ליכוד על " צילום צב " לקראת הבחירות הבאה , טרם התברר אם דבר מתאפשר משפטי . " וודאי של פוליטיקאי על עמדה ימניות יש מקום ליכוד " הוסיף . " ראה מה קורה כש פלגה קטנות . אני תומך שתי פלגה גדול יוכלו להרכיב ממשלה לאחר הבחירות " גורם ליכוד : סיכוי קלוש נתניהו ישריין את שקד 