: נתניהו צריך מנה א שרי משפט ו קרא נתניהו העביר יהם את תיק התפנה עם פיטור בנט שקד , אחר דבר היה שייך ציונות דתי . ה : אין צורך הבאה מינוי מלאי המקום אישור הכנסה . לשכה ר : אין כוונת השאיר את תיק ב בית היהודי רפה : תיק החינוך משפט היה בידי בית היהודי , יש להשיבם א איחוד לאומי בצלאל : רק פלגה אחת מייצגת את ציונות ה : אין צורך הביא את מינוי מלאי המקום אישור ה ר : נתניהו אין כוונה החזיק תיק התפנה י בית היהודי רפה ו איחוד לאומי בצלאל דרש ערב ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו העביר יהם את תיק החינוך משפט התפנה לאחר פיטור שר נפתל בנט איילת שקד . חשבון הטוויטר שלו ביקש הודות שקד ולבנט על עבודה , הבהיר כי " עת צריך ראש ממשלה מנה א את בצלאל תיק משפט חינוך הם החזיק בית היהודי ממשלה " ח הוסיף נימוק משל דרישה . " עי משפטי , ראש ממשלה צריך מנה עכשיו את הרב רפה ואותי שרי משפט חינוך להשאיר את תיק האלה ציונות דתי " חשבון הטוויטר שלו . " לא אלקין , הוא חבר טוב , לא מייצג ציונות דתי . ציונות דתי יש פלגה אחת היא צריך להיות סביב שולחן ממשלה קבינט " הולכים בחיר סיקור מיוחד וואלה ! תקף שיחה סגור את דרעי : " הוא יחטוף ממני . חבל לו על ה בא אחרי בנט שקד : פיטור מנדלבליט שיטה " עשה זאת ב הביקורת : הכנסה מבקשת להגדיל את תקציב הבחירות התייחס דרישה חווה דעת של משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט פיה מינוי של שר חדש עת הזה אינו מצריך את אישור הכנסה . דבר , מינוי שלב זו הינו התאם הוראה סעיף ד חוק יסוד : ממשלה , דהיינו , ממשלה יכול מנה שר בין חברי הכנסה מכהנים ללא צורך אישור הרשות מחוקקת לומר הכנסה . מקביל , לשכה ראש ממשלה אמר היום כי נתניהו טרם החליט על מינוי שר חדש . דבר , נתניהו ימנה מלאי מקום שעה קרוב ואין לו ום כוונה החזיק אחד תיק התפנה . לשכה התייחס גם פרסום פיהם שר יריב לוי סירב מינוי זמני תפקיד , אמר כי ראש ממשלה ידע על כך ראש כי כל פרסום אחר עניין הוא גדר " ספקולציה " לשון . שר בנט שקד התמודד יחד מסגרת ימין החדש בחיר קודמות אולם לא עברו את אחוז חסימה . הבוקר הגיע בנט לראשונה אז הבחירות ישיבה ממשלה בעוד שקד עשה זאת כבר כמה פעם . הודעה פיטורין נמסר שיחה טלפון מזכירות ממשלה , זאת אף על פי נתניהו פגש שני מהלך ישיבה ממשלה . המשמעות של פיטור בנט היא גם פיטור מיידים של סגן משרד החינוך מאיר פרוש יהדות תורה . עם זאת , לשכה סגן שר פרוש נמסר כי נתניהו שוחח עם סגן שר מאיר פרוש עידכן אותו על פיטור שר החינוך . מקביל שוחח מזכיר ממשלה עם סגן שר הודיע לו לאחר שעה אז יצאה הודעה על פיטור שר , ייתקיים משאל טלפוני ין שר מנה אותו שוב סגן שר . זמן קצר לאחר פיטורין , בנט שקד הבהיר כי יעשו כל שביכולתם כדי חילוף תפקיד יתבצע ללא תקלה . " אנו מודים עומק לב ציבור ישראלי על זכות נדיר נפלה חלק שרת אותו תפקיד כשרי החינוך משפט " אמר . " כל עשה היה מען טובה מדינה ישראל אזרח . נעביר בצור סדור את משרד בראשם עמדנו יד שר יחליפו א על מנה קיים תיפקוד רציף טוב של משרדי החינוך משפט , על מנה שנת לימודים בא תיפתח סידרה " מהלך ישיבה , שקד וב לא ישב אחד יד השנייה . פתח ישיבה ממשלה בנט אמר כי " זו תקופה שבה אנחנו צריך יותר תמיד אחדות " בנט , התייחס חגיגה ציון יום ירושלים מערכת החינוך אמר כי דובר ב של אחדות לאומי חיבור ין כולם . לא קיטוב , אלא חיבור . ין דתי חילון , ין ימין שמאל . כול עם אחד " : נתניהו צריך מנה א שרי משפט ו קרא נתניהו העביר יהם את תיק התפנה עם פיטור בנט שקד , אחר דבר היה שייך ציונות דתי . ה : אין צורך הבאה מינוי מלאי המקום אישור הכנסה . לשכה ר : אין כוונת השאיר את תיק יד 