יאיר נתניהו : ליברמן דרש מנה את וינשטיין כדי יסגור את ת של ראש ממשלה טוויטר ש ישראל יתנו דרש מנה את יהודה וינשטיין כדי יסגור את תיק פלילי , אך ה לשעבר אמר וואלה ! כי עולם לא שוחח עם ליברמן טרם מינוי . ליברמן : " רק פסיכיאטר חוזה יכול לתת הסבר גרסה הזה " נו של ראש ממשלה , יאיר נתניהו , טען היום כי שנת דרש י ישראל יתנו אביגדור ליברמן מנה את יהודה וינשטיין משפטי ממשלה כדי יסגור את תיק פלילי . ה לשעבר וינשטיין אמר וואלה ! בתגובה דבר כי כלל לא הכיר את ליברמן לא שוחח א עולם טרם מינוי . ליברמן , מסר הצהרה בית עיתונאי תל אביב , הגיב על טענה של יאיר נתניהו כי " רק פסיכיאטר חוזה יכול לתת הסבר גרסה הזה " הבוקר חמישי הזכיר נתניהו טוויטר את תיק פלילי של ליברמן . מ " " עמוס שוק , השיב לו : " יאיר , הבעיה היא כנראה אב בחר יהודה וינשטיין ל כדי ימרח יסגור את תיק של ליברמן " נתניהו השיב דבר של שוק כתב : " אני אגל לך סקופ . זאת היה דרישה קואליציוני הכי חשוב שלו . לא היה לו ריר " עוד וואלה ! תקף : " ליברמן חלק גוש שמאל , הוליך שולל את ה אחר לב : היום דרמטי הסתיים פיזור ה הספק של חוק אחד נאום בכורה : הכנסה הקצרה תולדה המדינה וינשטיין אמר וואלה ! בתגובה של יאיר נתניהו : " עד התמנה תפקיד ראייה את ליברמן ישיבה ממשלה לא הכרתי אותו , לא נפגש א , לא דיבר א אפילו דרך קרה . ההחלטה לסגור את תיק ניתן טעם מקצועי מנוי על עשר עמוד היה מקבל אותו גם היום . עבר זה לא אתייחס דבר כותב יאיר נתניהו " דובר של ראש ממשלה פרסם הבהרה דבר , שם של יאיר נתניהו . " יאיר היה תלמיד תיכון שלא היה עורב בכלל עניין פוליטי " נכתב . " תגובה עמוס שוק מתבססת על דבר נאמר שיח ציבורי שנת סביב פרסום ספרה של ע אב אלף " דבר של נתניהו בן מזכירים את פרשת חברון , ב נחשד אב שנה , היה הפעם הראשונה ב נחקר אזהרה ראש ממשלה כהן ישראל . נחשד נתניהו כי מין תפקיד משפטי ממשלה את רוני , כביכול הבטיח הקל עם אריה דרעי הליך פלילי נוהל נגד . תמורה היה אמור דרעי תמך ב חברון " מול פלסטיני . מינוי של גרר ביקורת ציבורי חריף , והוא התפטר לאחר פחה שלושה ימים , אולם הקשר נחשף רק לאחר כן , על יד עיתונאית אילה חסון . המשטרה חקר את הפרשה מליצה להעמיד לדין את ראש ממשלה נתניהו , את י ש דרעי , את שר משפט צחי נגב , את ראש לשכה נתניהו דאז , אביגדור ליברמן . עם זאת , פרקליט המדינה עדנה ארבל משפטי ממשלה מונה בינתיים , אליקים רובינשטיין , מצא כי יש מקום הגיש כתב אישום רק נגד דרעי , לסגור את תיק נגד שאר החשודים מחוסר ראיה . לבסוף הוחלט לא הגיש גם את כתב אישום נגד דרעי , תיק נסגר ליל . עדכון ראשון : יאיר נתניהו : ליברמן דרש מנה את וינשטיין כדי יסגור את ת של ראש ממשלה טוויטר ש ישראל יתנו דרש מנה את יהודה וינשטיין כדי יסגור את תיק פלילי , אך ה לשעבר אמר וואלה ! כי עולם לא שוחח עם ליברמן טרם מינוי . ליברמן : " רק פסיכיאטר חוזה יכול לתת הסבר גרסה הזה " 