הצעה של רגע האחרון : גבאי ורוסו סירב היכנס ל אחרון , רגע לפני ההצבעה על פיזור הכנסה , הציע ראש ממשלה מפלגת העבודה היכנס ממשלה תמורת תיק האוצר , תיק נוסף , זאת תוך ויתור על מהלך חסינות . גבאי שקל , מפלגה דחה את הצעה . גם החרדים ליברמן , דקה , סרב הצעה פשרה נושא חוק ה ספור לפני החל אמש רביעי ההצבעות פיזור של הכנסה מליאה , ראש ממשלה נימין נתניהו , מאמץ אחרון , הציע מפלגת העבודה היכנס ממשלה תמורה תיק האוצר שלושה תיק נוסף סורב . נוסף , נתניהו העביר הצעה אחרון מפלגה חרדי ולאביגדור ליברמן עניין חוק גיוס , גם הם דחה את הצעה . הצעה של נתניהו ל העבודה אבי גבאי , עליה נודע חמש שעה בטרם ההצבעה , הגיע תוך ויתור על מהלך חסינות או התגברות . גורם פוליטי אישר את פרט פורסם לראשונה חדשה . זמן קצר לאחר כן , נודע וואלה ! פי גורם פוליטי כיר מקורב של נתניהו , נתן אשל , הציע כבר ביום ישי גבאי את תיק האוצר תיק נוסף , אולם חלון סירב לוותר על האוצר , הצעה חדש הובא כלל את תיק הביטחון גבאי סגנות שר הביטחון טל רוסו . תחילה שקל גבאי לכנס את רכז המפלגה כדי אשר את הצעה . ח שלי קלה תמך , כך גם איציק שמולי , אך לבסוף התנגד . דובר ראש ממשלה יון א אמר כי " אין תגובה " הערכה היה מדובר בעיקר הצעה נועד על ליברמן חרדי לסגור את שבר . לאחר התנגדות של ה מפלגה , הודיע גבאי נאום מליאה כי הוא דוחה את הצעה של נתניהו , : " מהלך חודש האחרון מפלגה העבודה קיבל ספר הצעה השתלב ממשלה . הצעה האחרונה אמש כלל התחייבות חבילה צעד שמירה על דמוקרטיה . רב ביטול חקיקה פסק התגברות , חסינות , חוק פרסונליים עוד . חברי סיעה דן הצעה החליט לא קבל את הצעה " כתב גבאי . הולכים בחיר סיקור מיוחד וואלה ! אחר לב : היום דרמטי הסתיים פיזור ה ממשלה ישראל הולכת בחיר : הכנסה אישר את תקף את נתניהו : " הולכים בחיר בגלל מבצר משפטי " ח טל רוסו אמר כי " התייעצות משותף עם חברי סיעה החליט פסול על סף את הצעה . הבכורה נאם פוליטיקה לא תשנה א כל מילה . נתניהו יחזיר נשיא את המנדט כפי ראוי לעשות " ח שמולי אמר כי " בחיר שלא נשב עם נתניהו . הבטחה יש קיים . אין אני ום כוונה כהן ממשלה תחת נתניהו עם כתב אישום לספק חום גן שחיתות . אני קורא גם חבר לדחות לאלתר את הצעה " ח תקף את נתניהו דבר אמרה , " אני מתרה כל אדם מפלגה עולה דעה גזר קופון מהרס המפלגה להצטרף ממשלה שחיתות של נתניהו , הוא ישלם על כך מחיר בד . ח עמיר הגיב דבר אמר : " לא אנחנו נהיה גלגל ההצלה של נתניהו . ניכנס לא נשב ממשלה . כל אפשרות אחר היא הפרה של כל מה הבטיח ציבור . מה הבטיח נקי " זאת לא תם ניסיון של ראש ממשלה להרכיב ממשלה , סביבות השעה , שלוש שעה לפני ההצבעה על פיזור הכנסה , נתניהו העביר הצעה אחרון מפלגה חרדי ולאביגדור ליברמן , פיה עם הקים ממשלה יובא חוק גיוס מקורי של ליברמן כתב לשון אישור חודש על יד מליאה הכנסה , לאחר אישור החוק יוכן קריאה שני ישית הסכמה משותף . הצעה עלה כי אם לא תושג הסכמה עד סוף יולי התאם החלטה , יפוג ההסדר של " תורה אומנות " יחול חוק שירות חובה כולם . משמעות הצעה היא חרדי ייאלצו בחור ין החוק של ליברמן לבין חזרה חוק מקורי שמשמעותו גיוס מלא חרדי כמו כל חלקי ציבור . זו אחר זו דחה מפלגה חרדי ישראל יתנו את הצעה של נתניהו . גורם יהדות תורה אמר כי " הצעה של נתניהו היא . חבל נתניהו מפנה לן עורף עם איום לא ריאלי " אילו ישראל יתנו הסתפק תשובה לקונית : " הצעה לן ידע היא עדיין תוקף " לאחר דחייה הצעה של נתניהו מצד העבודה מפלגה חרדי , סמוך חצות , הכנסה אישר קריאה שני ישית את פיזור ברוב של תומך מול מתנגדים , לראשונה תולדה המדינה אזרחי ישראל יידרשו הגיע שוב קלפי מהלך חודש ספטמבר . הצעה של רגע האחרון : גבאי ורוסו סירב היכנס ל אחרון , רגע לפני ההצבעה על פיזור הכנסה , הציע ראש ממשלה מפלגת העבודה היכנס ממשלה תמורת תיק האוצר , תיק נוסף , זאת תוך ויתור על מהלך חסינות . גבאי שקל , מפלגה דחה את הצעה . גם החרדים ליברמן , דקה , סרב הצעה פשרה נושא חוק גיוס 