נשיאות ללא התנשאות : נחמה ריבלין היה ובות כול גברת ה של רעייה הנשיא הביא הסכמה לאומי נדיר הדגיש שוני ין ענווה , לבין המוני רודפת כבוד אין להשיגו . הזוג ריבלין , נטול גינון אדנות שררה , כך תיזכר גם נחמה . זהו דגם אחר מנהיג שונה תובע אופן תכוף כבוד יחס מ ציבורי נרחב על מוות של נחמה ריבלין , עד כדי הסכמה לאומי נדיר , מחישה מה דרך כלל מורגש אך אינו מבוטא : שוני שבי התנשאות לבין נשיאות הבדל שבי עממיות , מובן של ענווה , לבין המוני רודפת כבוד אין להשיגו מבקשת להשתרר על זולת . ראובן רובה ריבלין , הנשיא ראשון כינוי הוא חלק רשמי שם לא היה קציר , איציק נבון או מויש קצב נטול גינון אדנות שררה . כך תיזכר גם נחמה . זה דגם אחר , עד כדי היפוך , זוג שוכן רחוב לפור תובע תדיר להשוות את יחס אל , ביקורת המדינה משטרה פרקליטות , זה כלפי דייר בית הנשיא יש גם מגדילה דרש מחפשת מקביל ראוי ארמון האליזה בית לבן . לחיים ויצמן הונפק ספר זהות . שש ספרות , יאה מדינה בת אות אלף בלבד . דוד בן גוריון הסתפק . ב היה ורה ויצמן . מתח שבי , ין ראש הסמלי של המדינה לבין ראש מעשי של ממשלה הוא ספר אחת אמיתי , ליווה את פוליטיקה הישראלית בעיקר מרחק טוח של מינוי אישים נטול עוצמה או שאפתנות מועמד מפלגה השלטון נשיאות . מפלגה זו הפסיד ליכוד עבודה , העבודה ליכוד הסתמן צר אופק . נבון היה גורם חשוב מנחם בגין להק עד חקירה בעקבות טבח סברה תיל . כשלונו של אהוד ברק הצבעה על בחיר מעון פרס , נוכח מוקד של אריאל רון טובה קצב , ישר ממשלה ברק רעות אכן התממש מהרה . פרס היה ציר מרכזי בברית בכיר שר קצין למה את גחמה הפצצה של נימין נתניהו איראן . לפתע התברר נתניהו , התרגל עזר ויצמן נשיא שלא הזיק לו תקופה כהונה הראשונה , בנוסף ל ראש מוסד ראש אגף חקירה משטרה משפטי ממשלה , עלה התחשב גם כוח של הנשיא . אמנם כוח מוגבל , עצמו , אך שליטה ראש ממשלה , חסין הדחה , וכש נוסף גורם אחר מסתייגים מנתניהו מסוגל סייע הם הגיע מסה קריטי . כן לא רץ נתניהו , תום כהונה פרס , נשיא בכלל ו פרט . ריבלין אומר את דעה , אינו זהה הכרח לזו של נתניהו , לפיכך אינו משתייך שני סוג היחידים מקובל עלה אומר הן אומרי אמן . קשה דמות את ריבלין , או את ידיד שכן בן בגין , יושבים סיעה ליכוד כנסת משתפים פעולה מנהג ביטנים אמסלמים , ה סערים עם מעלל מקוממים של נתניהו . אשר סגנון , די הציג את ביב וש מול רובה נחמה . הנה , תרגיל ניתוח השוואתי של תמליל סדרה " רעייה שר אני " ני הספד . " יחד עם כל אזרחי ישראל " הודיע נתניהו הבוקר , " רעייה שר אני מביעים צער עמוק על פטירה של רעייה נשיא המדינה נחמה ריבלין ז . כול התפלל רפואה מהלך התקופה האחרונה ב נלחם גבורה תעצומה נפש על חי . אנו שולחים תנחומים עומק ליבנו נשיא המדינה ול בן משפחה . יהיה זכר ברוך " מלים , אף לא אחת מה על סגולה אישיות של נחמה , בל ייזכר שם מפורש ראובן ריבלין . לעומת זאת , נתניהו רוצה הביע רגש כן של אבל אובדן , שלא תפארת המליץ בלבד , הספד ארוך פי שלושה עוסק פרט פרט . " קאיה אהוב לן אינו " דיווח אומה אשתקד . " לפני חודש קאיה התמוטט בעקבות פריצה דיסק צוואר שיתק אותו . היא עברה ני ניתוח קשה נסיון אפשר לה חזר עמוד על רגל . אחרי טיפולי הידרותרפיה טיפול תא חמצן שלא צלח , שלשום אנו כול רעייה שר , יאיר אבנר היפרד ממנה . כמה אושר ואור היא הביא חיים . למדן מקאיה מה זאת נשמה תודעה של בעל חיים . מחנה העניק לה בית משפחה וב להאריך לה בשנים נוסף את חי , היא חזרה העניק לן הרבה שמחה " גם הספד אינו יכול להיגמל גישה עסקי של תת תמורה , ייתנו יקבלו : " הזדמנות זו אנו קוראים כל מי יכול בעל חיים בוגר : תנו הם בית חיים תקבלו הם כל כך הרבה חום אהבה . קאיה היה לבה אלסקית גזעי שבע דור . היא נולד גבעה ברנר , זכה תחרות יופי רב גילה תבונה רגישות יוצאות דופן . כל כך קיווה היא תחזור ינו תזכה פחה פעם חי חווה לג ירושלים . קאיה היה חלק משפחה . כמה גדול צער על כת מאייה . נזכור אותו תמיד " מוות של קאיה סיכל אפשרות למנותה תפקיד ממשלה כיר , לא הכרח מבקר המדינה , אך פער כזה ין הספד אינו משקף תבונה רגישות יוצאות דופן , אולי רק כמיהה מישהו זכייה תחרות יופי רב . נשיא שונה היה בנות זוג שונות , מופנמות מוחצנות , דעתן תקיפות לעתים יותר בעל , כמו רחל ינאית בן צבי , דואגות חייל רחוק חברה נשי כמו נין קציר הציע שלח הם עותק של ירחון אנטומי " פלייבוי " נחמה ריבלין , לפי כל מודעיה , היה מ אהוב כול , ללא יומרה , ללא יוהרה . חלקה גדול אומה , מקום קבורה , אמור עם ני חריג התייחד נשיא , הכנסה , ראשי ממשלה נשותיהם או עלה , אך גולדה מאיר היה גרוש . לא הכול ורים שם שני חסך מקום : פרס היה ראש ממשלה נשיא גם יחד יצחק שמיר היה י הכנסה ראש ממשלה . תקן זה נקבע תפקיד רם נשא ויצמן , יוסף שפרינצק . מייסד לא יער לעתים תרד הרמה עסקן בינוני מטה . עוד פחה כך חזה נשיא קצב ראשי ממשלה אהוד אולמרט יישפטו , יורשעו ייכלאו . סביר ייבחרו עצמו קומה אחר מנוחה עולם , גון קריה מלאכי בנימינה , לא יכתימו את חלקה גדול . החלטה משפטי אביחי מנדלבליט חודש קרוב ותיהן סבירות גבוה , אם הכנסה לא תתערב הליך משפטי יקבעו לאן יגיעו בן הזוג נתניהו סוף דרך . טרגדיה פרטי של ראובן ריבלין השיק מטלה ממלכתיות שלו , נתניהו התערב עיצום כדי לסכל את הטלה של הרכבה ממשלה על ח אחר . ריבלין לא נזקק ל של נתניהו כדי הימנע קפדנות מכל מראית עין של עוין פעיל כ זולה , אך בגלל אותו מזימה דומה הפריח נתניהו , אפשר ריבלין הקפיד מדי . שנה ראשון מדינה , רק נשיא אחד זלמן ש היה לפני כן , שנה חצי , שר ממשלה . עזר ויצמן אילך , זה רבע אה , כל נשיא היה שר , עם שקע יריבות ין מפלגה עיקר תוכן . זה מעורר חשדנות מגביר את שוויוניות , לעתים קיצוני מלאכותי . ארכיון המדינה חשף חודש שעבר גלוי של כדורגלן יהושע גלזר אל " כבוד הוד מעלה זלמן ש , נשיא מדינה ישראל , רחוב אלחריזי , ירושלים " גלזר גדול , שייע מקורי , ספר של מכבי תל אביב נבחרת ישראל , הגיע גיל ל ירושלים , תריסר שנה לאחר ירד מהליגה הלאומית כיום ליגה על . רוח עיר קודש שרתה על המרכזי והוא הקדים ב שירבב " אם ירצה שם " פנייה חילוני תכלית מ , עורך " דבר " לשעבר . " כבוד הוד מעלה זלמן ש , נשיא מדינה ישראל , שלום רב ! סליחה מך . הנו מבקש הוד מעלה שיבר את קבוצתי , קבוצה ב ירושלים , בשם מדינה ישראל , תעלה א ליגה הלאומית שנה בא " גלוי נשלח ספטמבר הברכה תוזמנה סוף עונה . רך קטן ל , מהל קצת חנופה , מה כבר ביקש גלזר , אך גדעון שומרון , מנהל לשכה הנשיא , אכזב את " מר יהושע גלזר , שחקן מכבי ת " ביית תל אביב , אומר שלא הרי שחקן חיזוק שפלה חוף כהרי ירושלמי שורשי . " מכתב נשיא " ציין שומרון , " יקשת אותו ברך קבוצה כדורגל מסויימת על מנה תעלה ליגה הלאומית . לצערי עלי ל כי אין הנשיא יכול בחור קבוצה אחת , ברכה לאחל לה הצלחה , שעה אין הוא עושה זאת קשר כל יתר הקבוצות . עם זאת מקווה הנשיא כי המשחקים יתנהלו שנה בא רוח ספורטיבי טוב כי מעולה קבוצה תמצאנה את דרך ליגה הלאומית " אותו עונה , למרות תשעה ערים כבש גלזר , מספר חולצה , אמנם לא היה ב ירושלים אחת מאותן מעולה קבוצה לא מצא את דרך ליגה הלאומית נדרש לה תיים נוסף , כולל הקפאה עלייה ירידה ין , מכאן ש אולי ירך את כל הקבוצות גם יחד . לריבלין , היה מזוהה עם ב ירושלים עד דבר חדל " ייצג את ערכי תנועה הלאומית של מייסד זאב " לא היה עכבה אלה . נוסד ב נורדיה ירושלים ירכה אותו בחיר נשיאות , החזיר לה רך כתב עין היא " תשובה הולם , ראש ראשון רמה ערכי , מה ראה בשנים האחרונות השתוללות יציע המזרחי . זו אינה עת נאות הכביד עלה ציפייה , אך יקום אבל כבד יחזור שאת בעול ממלכה , אפשר ימצא גם את מקבילה פוליטי אותו תחושה ביטא . די הקפאה הליגה , רק מפנה קפטן קבוצה אחת משתוקק הישאר אלוף נצח . נשיאות ללא התנשאות : נחמה ריבלין היה ובות כול גברת ה של רעייה הנשיא הביא הסכמה לאומי נדיר הדגיש שוני ין ענווה , לבין המוני רודפת כבוד אין להשיגו . הזוג ריבלין , נטול גינון אדנות שררה , כך תיזכר גם נחמה . זהו דגם אחר מנהיג שונה תובע אופן תכוף כבוד יחס מועדף 