חול בן ל : הורה נתניהו מנה מלא מקום תפקיד שר ה פנה מנדלבליט דרישה יורה ל , מכהן שר משפט בפועל , מנה שר זמני אור תיק מתנהלים נגד . נתניהו דוחה את מינוי אז יום ישי , גורם סביבה אומרים יודיע על זהות שר ערב . ההערכה ליכוד היא מועמד מוביל הם שר אלקין או ח א חול בן פנה היום רביעי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט דרישה יורה ראש ממשלה נימין נתניהו מנה שר משפט זמני לאלתר אור שלושה כתב אישום הוא שוקל הגיש נגד . נתניהו , פיטר את השרה אייל שקד , כהן שר משפט בפועל אז נכנס פיטורין תוקף אתמול . מכתב כתב עורך הדין ערן מרינברג מעון בראון כי " אין צורך להכביר מיל על קושי משפטי קיים הן מבחינה מהותי והן בחינה נראה ציבורי כהונה של מי כבוד הודיע על כוונת להעמידו לדין , פופ שימוע , עברה חמור , שר האחראי על משרד משפט אמון על עשייה צדק שירות משפטי ציבורי ישראל " קריאה נ של נתניהו אישור ה : כרטיס טיסה מנהטן וקהיר סביבה נתניהו עדיין מתלבטים גב מינוי שר משפט , אך גורם סביבה אומרים הוא יודיע על זהות מינוי עד לילה חצות . נתניהו ניסה ים אחרון הפעיל על שר יריב לוי כדי יקבל את תיק , אך הוא סירב קבל את תיק מינוי זמני . לפי ההערכה ליכוד , שר זאב אלקין או ח אמיר אוחנה הם ין מועמד מוביל תפקיד . מנדלבליט הבהיר ביום ראשון נתניהו כי של מצב משפטי , הוא נמצא מצב של ניגוד עניין , ול לא יכול שמש מלא מקום שר משפט . הוא ביקש ממנו מנה שר אחר מקום תוך שעה . עם זאת , חלף אתמול נתניהו טרם הודיע על מינוי . סיעה פנה מוקדם יותר ל דרישה נוסף , יאסור על נתניהו מנה שגריר קבע חדש ב מצרי מהלך תקופה הבחירות . זאת , על רקע דיווח נתניהו מתכוון מנה את שר גלעד ארדן תפקיד שגריר ישראל ב את שר איוב קרא תפקיד שגריר ישראל מצרי . פנייה טען כי התאם פסיקה בית המשפט עליון הנחיה משפטי ממשלה , ממשלה עבר עומד ראש אינו רשאי בצע תקופה חירות מינוי פוליטי מובהק שתיים משרה חשוב ביותר שירות . הם הוסיף כי ניסיון מנה את ארדן קרא שגריר עת הזה " עלה חשד בד כי עסקינן מינוי פוליטי נועד פתר ראש ממשלה עיות פנימי וב קרה מציב את ממשלה בא פני עובדה מוגמר " על רקע אפשרות קרא ימונה שגריר מצרי , קבוצה שגריר בדימוס יצאו קריאה מנה את אמירה אורון גרירה מצרי , לאחר מינוי תפקיד כבר אושר על יד הנהלה משרד וועדת מינוי . שגריר אמר כי אורון " דיפלומטי ראוי מוערכת מומחית יחס ישראל צר " טען : " שם שלא יעלה על דעת מנה תפקיד מנהל חלקה בית חולים מי שלא מתמחה התנסה רפואה , או מנה אלוף פיקוד צבא מי שלא הוכשר כך , גם ראש שגרירות הישראלית קהיר יש הציב את דמות מקצועי מתאים ביותר לא העניק אותו פרס ניחום " הבוקר , לאחר נתניהו עדיין לא הודיע על מינוי שר משפט , תנועה טוהר מידה עתר דרישה הממשלה תפעל מינוי אופן מידי . זאת , " כדי הימנע ממצב של ניגוד עניין שב נתניהו , מואשם עבירות שחיתות חמור פופ שימוע , יהיה מונה על אנשי פרקליטות על משפטי ממשלה עצמו " תנועה יקשו הורות מנדלבליט הנחה את נתניהו צאת חופשה כפוי מתפקיד שר משפט , עד מינוי שר אחר תפקיד , להימנע להפעיל כל סמכות קשר תפקיד זה . " אין קבל צב שב נימין נתניהו כהן תפקיד שר משפט , אף לא שעה אחת , אף לא דקה אחת " אמר עתירה , הוגש אמצעות ע יובל יועז ו דורון ברקת . עדכון ראשון : חול בן ל : הורה נתניהו מנה מלא מקום תפקיד שר ה פנה מנדלבליט דרישה יורה ל , מכהן שר משפט בפועל , מנה שר זמני אור תיק מתנהלים נגד . נתניהו דוחה את מינוי אז יום ישי , גורם סביבה אומרים יודיע על זהות שר ערב . ההערכה ליכוד היא מועמד מוביל הם שר אלקין או ח אוחנה 