נתניהו הציע את תיק החינוך , תחבורה חברות ב ממשלה נועד עם בכיר איחוד פלגה ימין ניסיון גבש חבילה פיצוי מפלגה . אחת הצעה מרכזי נידון ין דים היא הענקה תיק החינוך תחבורה כן מינוי חבר קבינט מדיני ביטחוני . עם זאת , ין דים טרם הושג הסכמה ס ממשלה נימין נתניהו עורך יממה האחרונה שיחה עם בכיר איחוד פלגה ימין , מטרה להשלים את סבב חלוקה תיק ממשלה עד לאחר הבחירות . נתניהו הפקיד שבוע את תיק משפט בידי ח אמיר אוחנה וב עורר זעם מצד ח בצלאל , דרש השיב מפלגה את תפקיד אחרי פיטורין של השרה אייל שקד . עת , נתניהו מנסה גבש חבילה פיצוי מפלגה , הערב חמישי נפגש עם י איחוד ימין רפה . אחת הצעה מרכזי נידון ין דים היא לתת את תיק החינוך את תיק תחבורה . נוסף כך , יקבל את אחרית על רשות מקרקעי ישראל שני י גם חבר קבינט מדיני ביטחוני משקיף חבר . עד כה לא הושג הסכמה סופי סביב הצעה זו , איחוד פלגה ימין עלה דרישה נוסף . ין היתר , מבקש קבל גם את תיק תפוצה , היה בידי שר נפתל בנט , קודם פיטור שבוע . את דרישה העלה מפלגה לאחר נתניהו פיטר מוקדם יותר שבוע את בנט שקד טענה כי תיק היה יהם אמור חזר מפלגה . עם זאת , סביבה ראש ממשלה העריך כי סיכום סופי ין דים ייסגר רק אחרי חג . הולכים בחיר סיקור מיוחד וואלה ! הביקורת : הכנסה אישר את הגדלה תקציב הבחירות מתקפה על : " לא נגיד שאנחנו רוצים מדינה ה פיטור שקד : נתניהו ימנה מ תיק משפט ערב או מחר דחה הבוקר את פרסום על מתיחות ב לבין חברו הנהגה . " אחרון בצלאל אני הולכים כתף אל כתף על אף ניסיון לפצל את אחדות מחנה " כתב טוויטר . " אני מתנער מכל הודעה יצאו אמש , אנחנו נמשיך להיות שותף ניכנס ממשלה ביחד כפי התנהל כל אורך דרך " תגובה הודה הוסיף : " אף אחד , אבל אף אחד , לא יצליח פלג ב לקדוח חור ספינה . האחדה חשוב יותר מכל דבר אחר . מי מנסה לעשות את זה חייב למצוא את עצמו עוד היום ! אחר זה לא ייפסק . זאת אחרית לן אנחנו חייב את זה ציבור ול ישראל " תקף אתמול את יחסו של ראש ממשלה ציונות דתי לאחר מינה את ח אמיר אוחנה שר משפט . " אמיר אוחנה הוא חבר איש ראוי אני כמובן מאחל לו הצלחה גדול , אבל לא הוא סיפור . סיפור הוא נתניהו שלא היה מתייחס אף אחד שותף אחר שלו כמו הוא מרשה עצמו התייחס ציונות דתי . הגיע הזמן נפיק לקח " גורם איחוד ימין טען לאחר כן כי " בוחר תקף את ראש ממשלה מקום הסיק מסקנה " הבהיר כי הוא מתאים ביותר כהן שר החינוך . הגורמים תקף את אמר כי " י בית היהודי הרב רפה מקבל את תיק החינוך כמו דרש אורך כל תקופה משא ומ . בחיר הראשונה היא של ראש ממשלה והוא במפורש הציע את תיק החינוך סיבה הוא רואה את מנהיג ציונות דתי " נתניהו הציע את תיק החינוך , תחבורה חברות ב ממשלה נועד עם בכיר איחוד פלגה ימין ניסיון גבש חבילה פיצוי מפלגה . אחת הצעה מרכזי נידון ין דים היא הענקה תיק החינוך תחבורה כן מינוי חבר קבינט מדיני ביטחוני . עם זאת , ין דים טרם הושג הסכמה סופי 