נתניהו על ההחלטה שלא לדחות את שימוע : זו הגדרה של משפטי ממשלה הודיע על החלטה קיים את ועד שימוע חודש אוקטובר מתוכנן , ביקש ראש ממשלה הודיע אם כוונת להתייצב שימוע תוך ארבעה ימים . מטעם נתניהו נמסר בתגובה : " לא ייתכן ריצה אמוק לא ברור גוברת על צורך הגיע חקר אמת " ה דחה את בקשה לדחות את שימוע ראש ה : " הבחירות מחייב התייחסות יוצאת דופן מצד רשות אכיפה ה נתניהו ייערך מתוכנן ין תאריך ב נתניהו אשר התייצבות שימוע תוך ארבעה ימים משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט דחה היום חמישי את בקשה של ראש ממשלה נימין נתניהו לדחות את ועד שימוע תיק החקירה מתנהלים עניין . עת על נתניהו אשר את התייצבות שימוע תוך ארבעה ימים . מטעם ראש ממשלה נמסר בתגובה כי " זאת הגדרה של . לא ייתכן ריצה אמוק לא ברור גוברת על צורך הגיע חקר אמת " עוד נמסר סביבה של נתניהו כי " הבחירות חוזר נכפה אופן חסר תקדים הן אירוע יוצא דופן מחייב גם התייחסות יוצאת דופן מצד רשות אכיפה החוק יחס מועד שימוע . רק היום פורסם קרה שב ה הודיע כבר לפני תיים על העמדה לדין של שופט , פופ שימוע עבירות בניה שימוע עדיין לא התקיים . אז תיק פעוט של עבירות תכנון בניה דוחה שימוע למעלה תיים מקרה של שלושה תיק נגד ראש ממשלה , תוך תקופה חירות , סרבי לדחות אפילו מספר חודש " הודעה של מנדלבליט נמסר לאחר הגיש את תגובה מקדמית בעקבות עתירה תנועה איכות השלטון , עתר קיים לאלתר את שימוע . תגובה טען מנדלבליט דין עתירה להידחות על סף , היעדר עילה התערבות בית המשפט מועד שימוע . שימוע צפוי היערך ין חודש אוקטובר הקרוב , ותיו יוחלט אם הגיש כתב אישום נגד נתניהו . קריאה נ נגד עד היתר : " כל ידע נמסר מודלף אופן מ וואלה ! : רוב ציבור מתנגד מתן חסינות ראש ה לא קרס , הבטחה כן : משחק שעון של נתניהו נחשף י חול בן בן כתב בתגובה דחייה שימוע כי " נתניהו הקדים חירות כדי לדחות שימוע לעצור הליך נגד , כשל הקמה ממשלה מנע חזרת המנדט נשיא , יזם עצמו חירות בעלות של למעלה ארבעה מיליארד שקל רק כדי להימלט מאימת הדין , ממשיך תמרון הימלטות ספסל נאשם על חשבון אזרחי ישראל . כל מהלך של נתניהו כוונים אך רק יצירה חסם , דחייה מעקף מהלך משפטי " פנה משפטי ממשלה הוסיף : " אתה מחסום האחרון מפנה חשוד שוחד , מרמה הפרה אמון , טוב עשה שלא דחית . אל תתקפל , אני ומליוני אזרח ישראל מ " אי כוח של נתניהו , יקשו לדחות את ועד שימוע בעקבות פיזור הכנסה הכרזה על חירות חדש , יתקיימו שבוע לפני כן . אולם , מכתב שיגר היום ד גיל לימון , עוזר בכיר של משפטי ממשלה , פרקליט של ראש ממשלה , נכתב כי משפטי ממשלה שקל את דבר , לאחר שקילה מכלול שיקול אינטרס רלוונטי מצא כי בנסיבות עניין אין הצדקה להיעתר בקשה . מכתב התבקש ראש ממשלה אשר עד ביוני כי כוונת להתייצב שימוע . אם לא יעשה זאת , נכתב , ה יקבל החלטה סופי תיק על בסיס חומר ראיה קיים . מנדלבליט הודיע על החלטה להעמיד לדין את נתניהו , פופ שימוע , עבירות שוחד רמה הפרה אמון תיק , כבר חודש . שימוע נתניהו אמור היה התקיים חודש יולי , אולם מאי , מועד האחרון תיאום שימוע , יקשו פרקליט של נתניהו זמן נוסף נדרש הם טענה כדי היערך התאם . חודש שעבר הודיע מנדלבליט כי הסכים לדחות שלושה חודש את ועד שימוע תיק של ראש ממשלה , כי הוא יתקיים אוקטובר . תנועה איכות השלטון נמסר בתגובה : " תגובה ה עתירה תנועה הינה תגובה נרפית רופס כך גם נראה כל הליך שימוע הזה , הוא פריווילגיה שלא היה זוכה לה כל אדם מן יישוב . על התנהלות מביש סביב נושא שימוע עניין לא מגיע ראש ממשלה ום פרס . דחייה שימוע חודש נוסף היא בדיוק זה , פרס על התנהגות מבזה . אנו מקווים יבין את מה אזרח ישראל כבר הבין . כל קשה דחייה של ראש ממשלה הם רק ניסיון התחמק העמדה לדין " עדכון ראשון : נתניהו על ההחלטה שלא לדחות את שימוע : זו הגדרה של משפטי ממשלה הודיע על החלטה קיים את ועד שימוע חודש אוקטובר מתוכנן , ביקש ראש ממשלה הודיע אם כוונת להתייצב שימוע תוך ארבעה ימים . מטעם נתניהו נמסר בתגובה : " לא ייתכן ריצה אמוק לא ברור גוברת על צורך הגיע חקר אמת " 