לאחר פיטור שקד : נתניהו ימנה מ תיק משפט ערב או מ מקורב ראש ממשלה סר כי הוא יחליט על מינוי תיק משפט יודיע על כך המשך . ה הבהיר נתניהו שיחה כי עלה מנה מלא מקום תפקיד של מעמד משפטי של ראש ממשלה . סביבה נתניהו סירב התייחס שם של מועמד הועלה תוך חברי ה נתניהו סר כי ר יודיע ערב או מחר על מלא מקום תיק ה הבהיר נתניהו כ י מנה מלא מקום של מעמד משפטי נתניהו הציע שר לוי אלקין את תפקיד אך הם הביע ה ממשלה שוחח על תפקיד עם שר אקוניס סגנית שר חוטובלי ראש ממשלה נימין נתניהו יחליט יודיע ערב ישי או מחר בוקר על מינוי מלא המקום תיק משפט כך אמר היום גורם סביבה נתניהו . זאת , התאם שיחה עם משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , הבהיר לו כי עלה מנה מלא מקום תפקיד . מנדלבליט הבהיר אתמול נתניהו בשל מעמד משפטי יש קושי חוקי כך יחזיק את תיק , גם אם זה מילוי מקום , ול נתניהו צריך מנה מלא מקום הקדם . סביבה ראש ממשלה סרבי התייחס שם של מועמד שונה תפקיד מלא מקום שר משפט . נתניהו הציע שר יריב לוי זאב אלקין את תפקיד אך הם הביע התנגדות מינוי של מלא מקום . נוסף נתניהו שוחח על תפקיד עם שר אופיר אקוניס סגנית שר ציפי חוטובלי . גם שם של ח אמיר אוחנה הוזכר אך מקורב נתניהו אומרים כי הוא טרם קיבל החלטה נושא . הולכים בחיר סיקור מיוחד וואלה ! העבודה החליט : פריימריס על ראשות המפלגה ל פרידה משרד משפט : " אני בהחלט מתכוונת חזר ל בעקבות סערה : מדינה ישראל לא תהיה מדינה הלכה נתניהו פיטר ביום ראשון האחרון את שרת משפט אייל שקד שר החינוך נפתל בנט הפסיק את חברות קבינט . אף על פי ראש ממשלה פגש את ני שר מהלך ישיבה ממשלה , הודעה נמסר הם אמצעות טלפון מזכירות ממשלה . מנדלבליט הבהיר שלשום כי ממשלה יכול מנה שר בין חברי הכנסה מכהנים ללא צורך אישור הכנסה . תוך כך , ממשלה מאשרת משאל טלפוני את מינוי מחדש של מאיר פרוש סגן שר החינוך . פרוש פוטר תפקיד ביום ראשון יחד עם פיטור שר החינוך בנט , אך ראש ממשלה התחייב כי לאחר שעה ייתקיים משאל טלפוני ין שר מנה אותו שוב סגן שר . שרת משפט יוצאת , אייל שקד , פוטר תפקיד לפני יום , אמרה היום כי " לא סוד הוא אהב את העבודה משרד התכוון המשיך עבודה כל כוח גם ארבע שנה קרוב " טקס פרידה חגיגי שקד נערך היום השתתפות בכיר מערכת המשפט , הוסיף שקד כי " היה אני תכניות מדויק המשך העבודה , אך לצערי הן קצת השתבש " י איחוד לאומי ח בצלאל אמר מהלך חגיגיות יום ירושלים מרכז הרב בירה כי הוא דורש קבל את תיק משפט כדי " השיב את משפט תורה מכון " בתגובה דבר , עורר סערה אור חשש כוונה כונן דין על פי דין תורה , אמר נתניהו כי " מדינה ישראל לא תהיה מדינה הלכה " לאחר פיטור שקד : נתניהו ימנה מ תיק משפט ערב או מ מקורב ראש ממשלה סר כי הוא יחליט על מינוי תיק משפט יודיע על כך המשך . ה הבהיר נתניהו שיחה כי עלה מנה מלא מקום תפקיד של מעמד משפטי של ראש ממשלה . סביבה נתניהו סירב התייחס שם של מועמד הועלה תוך חברי ליכוד 