שר המתנה : משחק כיסא נתניהו מטשטש את כישלון הקים ה תוך מערכת הבחירות , ליכוד קואליציה עסק בעיקר סחר כר של תפקיד , לתיק חשוב נתניהו משרד משפט מונה איש נאמן ביותר בלפור . גם מה חול בן צריך למד מנתניהו אחרי כישלון בחיר בקר המדינה מה משותף מפלגת העבודה הרשות ה , סבב השני של , יצאו דרך , נותר עוד קצת יותר מאה יום עד נדע אם הן היה ועד של מקצה שיפור שינוי או אותו גברת שינוי אדרת , פשוט שידור חוזר . ימין ינסה מנוע את אובדן מנדט מפלגה קטנות שלא עברו את אחוז חסימה , ליכוד ינסה הגיע גוש ימין של בלי ישראל יתנו כדי יהיה אפשר להרכיב ממשלה בלי אביגדור ליברמן , שמאל שואפים להעלות את אחוז ההצבעה תל אביב לעשות תיקון עם מגזר ערבי , שלל מאוכזב דחוי יש הזדמנות שני תקן את נאחס קיבל קלפי פעם קודם . בינתיים , שבוע ראשון של מערכת הבחירות , נדמה היה תמונה מסך פשוט הוקפא : נתניהו עדיין לא העביר הילוך גיבוש אסטרטגיה או פתיחה קמפיין , אלא הקדיש את עיקר זמנו משחקי כסא קואליציוני . פיטורין של נפתל בנט איילת שקד הגדיל את נדוניית תיק על שולחן , וסללו את דרך פתיחה על חלוקה שלל בכיר ליכוד התייצב שיחה נמרץ על עתיד יקום , איחוד פלגה ימין נהלים משא ומ כדי תפס את מקומם של בנט שקד מפוטרים . פאזל קואליציוני שדר עסק רגיל , מטשטש את נקודה שבר של שבוע שעבר את כישלון המוחלט הרכבה ממשלה , חזיר לו את מושכה יים אז מה אם זו ממשלה עבר , כל זאת נותר לו תופינים חלק . הולכים בחיר סיקור מיוחד וואלה ! : למרות הביקורת : הכנסה אישר את הגדלה תקציב הבחירות של נתניהו אישור ה : כרטיס טיסה מנהטן ו כי הוא יכול : כך קובע " מלך " נתניהו את חוקי השכונה ללא הפרעה מקביל מגע קואליציוני זמני , נתניהו ביקש עוד דחייה שימוע , קיבל סירוב נוסף משפטי ממשלה , סאגה כנראה עוד נשמע עליה עוד עוד . ההבדל מהותי ין ועד מועד של חירות הוא מסכה הוסר ברור לאן נתניהו חותר דחייה הליך משפטי . במשך כל משא ומ קואליציוני הנושא עיקרי על סדר היום היה הלך ה , תיק משפט תיק אסטרטגי חשוב ביותר חודש קרוב גורלי נמסר ראשון קריטריון המרכזי שדרוג לא היה עוצמה פוליטי , תוצאה פריימריס או התאמה תפקיד אלא מידה נאמנות בלפור . כך מצא את עצמו אמיר אוחנה , ח צעיר העביר שעה אולפן הגנה על משפחה נתניהו הטפה עד חסינות , עוקף בכיר תיק ממנו תור משרד משפט יוקרתי . נתניהו מנסה למנף את האירוע כדי הלך קמפיין מחושב , להציג את מינוי ה בכיר דגל נועד אזן את קריאה המשפט עברי של בצלאל לעקר את קמפיין של ליברמן נגד מדינה הלכה מעשה , אוחנה היה בחיר השנייה , זכה מן הפקר של סירוב עיקש של יריב לוי קבל את תיק ללא סמכות אמיתי ממשלה עבר . שבוע אחרון נתניהו קיבל כיסוי אידיאולוגי נרחב שמרן ימין מחכים זה עשור הזדמנות צמצם את כוח של החזיר את איזון הפרדה רשות . אבל אחרי נתניהו הסכים , רגע האחרון , לתת לאבי גבאי מפלגה העבודה זכות וטו על תהליך משפטי , גם גדול ש מתחילים שאול אם אידיאולוגיה היא רק כיסוי מטרה גדול המשך כהונה תחת כתב אישום . מעון ריקלין אבר גלעד הוכתר שבוע כ חדש " ימין , העז שאול קול רם אם איש חושב עצמו גדול רעיון . אבל תמרור האזהרה הופיע עוד לפני נודע פרטי ה עם גבאי , תמונה פיוס של פגישה נתניהו עם צמרת בית המשפט עליון ערב לפני פיזור הכנסה , סופה יצא הודעה משותף על שיח , דיאלוג הסכמה . אותו רגע התעופף ותיהם של לוי נתניהו חזר להיות אליטיסט דמוקרט רחב מגן על עצמאות המערכת . טוב עשה יריב לוי שלא נענה לחץ כביר הופעל עלה לקח את תיק משפט , כי את שינוי הוא חולם לעשות , הוא באמת לא יוכל קדם ממשלה מעבר , כנראה לעולם לא . אפשר התווכח על נוקשה להסתייג רטוריקה , אבל אי אפשר לקח לו את יושרה האישית שב הוא יתר על תיק חלום . לוי מחויב אידיאולוגיה ש היא מטיף שעל הוא כנסת , מצרך נדיר ותינו זכאי תואר שליח ציבור של מי בחר בו מלוא מובן מילה . אבל נתניהו לא צריך לא יכול עכשיו קדם רפורמה מרחיקות כת , לא צאת מלחמה עולם של ממש עם מערכת המשפט , אלא בעיקר שלח סר הצהרתי אי מצנן לפי גורם אכיפה החוק . ארכיון ההצהרות של אוחנה יש התבטאות קשה חריפות נגד רדיפה של " נופיית טון החוק " עריצות מספיק התבטאות של שר משפט שביל ייצר שב אוויר קר . ישיבה סיעה של חול בן שבוע יאיר לפיד הכריז על הבחירות כ שני " נצח , כמה דקה בלבד לפני ההפסד צורב של אופוזיציה בחיר מבקר המדינה . זו היה הצבעה חשאי , הזדמנות מושלם חפש עריק להבקיע נתניהו סדק קואליציה , אבל כחול בן מתיימרת החליף את ליכוד מפלגה טון אלטרנטיבי פספס את האירוע תחילה עד סוף . מקום הסכים מלכתחילה על מועמד עם רקע משפטי הולם ייתן מענה אמיתי מהותי שאיפה של נתניהו להחליש את מוסד מבקר , רביעייה חול בן התווכח עד רגע האחרון , סוף הסתפק מועמדות הפשרה של גיורא רום . רום הוא אמנם אלוף מעוטר טייס מהולל ב , אבל מלכתחילה היה פסול על יד סיעה ערבי לא היה לו ום רקע הפך אותו מועדף יותר ממתניהו אנגלמן , מועמד של נתניהו . זמן אחרון זכה חיבוק חם ראש ממשלה , השקיע שעה של שיחה שכנוע ליכוד קואליציה כדי הבטיח את ניצחון , רום קיבל כתף קר חבר . שעה לפני ההצבעה מליאה , הצהרה פתיחה ישיבה סיעה , הם אפילו לא הזכיר את שם . רום לא כח נקום ראיון מהדהד גל צ הוא השווה את חול בן פלוגה של גבעה חלפון שלא מסוגל התארגן מערכה שיבח את נחישות הדבקה של נתניהו משימה . " אופוזיציה לעומת זאת ניגש כל הנושא הזה כמו איזה פלוגה יוצא נופש חורשה טל " סיפר רז ברקאי . " מסמך יחיד של ראה אותו לב היה צילום של נשיקה ין יאיר לפיד גב אשכנזי , כמו איזה ני גימנזיסטים עשה איזה מעשה קונדס " גם אם מבודדים את כעס אכזבה רום וודאי חש לאחר שלא הצליח זכות תפקיד , תמונה עולה תיאור שלו מלמדת הרבה על מי לכאורה שלח אותו קרב . נשיקה מדובר ין לפיד אשכנזי צ תחילה שבוע , ניסיון להרגיע שמועה על תככים צמרת קוקפיט ודיווחים על מחשבה מחודש על הריץ משותף . " גם אם אין ב תמיד הסכמה על הכול , אחידות , יש ב אחדות " הכריז פתח ישיבה סיעה , חלק אותו מגמה . אם היה יותר זמן , לא טוח שהם היה מחזיקים מעמד , אבל הבחירות חזרו תוך זמן קצר כל כך הטיל משא בד של אחרית על חול בן צריך לנסות לשחזר את ההישג אף שפר אותו , שלב זה , אין הם ריר אלא שמר על דבק . לפיד , ניהל את הקמפיין הקודם , יעביר את שרביט , מאייש עת את תפקיד המטה , הקמפיין יועץ אסטרטגי , אבל יש ב הבנה הדדי על הקפאה המצב : שלב זה , הסכם נשאר בדיוק כמו שהם מבלי פתח את אל ההנהגה , גם לא את רוטציה , תקוע משה יעלון אשכנזי כמו עצם גרון , גם בלי לעשות ינויים דרמטי רשימה . אותו נוסחה לא הצליח להביס את נתניהו לפני חודשי , לא ברור כיצד היא אמור נצח אותו בעוד שלושה , אבל מצרך עיקרי חסר ב , כפי עלה סאגה מבקר היא נחישות רוח קרב . מפלגה העבודה היא קצת כמו הרשות פלסטיני . שנה כולם יודעים מדובר גוף מיושן , ארכאי , לא מתפקד אינו מלא את תפקיד , וב זאת הוא שורד , נגד כל סיכוי , זכות מנגנון שומן שיש אנשים חזק אינטרס שימור . כך , למרות גודל הנוכחי מצומק הררי מילה הספד שכ נכתב על מצבה , שבוע אחרון העבודה מייצרת יותר פוליטיקה כולם פחה בסדר גודל של מפלגה טון היסטורי . חצי מלא של השוואה בוטה היא שאם העבודה צליחה ייצר עדיין כל כך הרבה אמוציות טון גבוה סימן שיש כל זאת מי עדיין נלחם על חי , ושכמו הרשות פלסטיני , כנראה אי אפשר ב . ועידה המפלגה , תתכנס ביום רביעי לראשונה אז הבחירות , צפוי ספק עוד ערב דרמטי קולני מיטב מסורת . על סדר היום : בחיר ה בא של המפלגה סדר רשימה בחיר הבאה . מי נגד מי ? כולם נגד כולם . גבאי , ה הנוכחי , סומן על יד כל עמית מי הביא על המפלגה את שפלה היסטורי בגידה מוחלט שלו הבטחה הקמפיין שלא התקרב ממשלה ראשות נתניהו ו הרצין ניהל א רגע האחרון היה הקש האחרון שבר את גמל , גרם כל לכלוך צוף החוצה . גבאי הבין , סופסוף , ש על כהונה שלו ירד , הכריז על פריימריס ראשות המפלגה יולי . אבל הצד השני , עמיר , נאבק ש לא ייבחר על יד מתפקד , אלא על יד ציר ועידה , מסומן גם הוא על יד שאר ה אנטי דמוקרט , מנסה השתלט על חלל הריק של גבאי דרך קיצור פתלתל . שבוע האחרון איציק שמולי סתיו פיר ניהל אבק עיקש כדי מנוע להעלות את הצעה שלו וועידה , דילג ין מוסד המפלגה הנהלה , עד החוקה , חזרה הנהלה , קרוב בית המשפט מוסד בירור עתירה , ול עתה יד על עליון , הצעה של לא על סדר היום . אבל מקביל , על ראש של ה מונפת חרב נוסף והם נס גייס תמיכה וועידה כדי להקפיא את רשימה לוותר על פריימריס לקראת הבחירות הבאה . עבודה ניתן עת הזדמנות חד פעמי לנסות צאת שפל , לא ברור איך הקרבה אינסופי התנהלות עסקנית מסייעים שיקום פלגה ש . ח פעיל מפלגה מפנים אצבע מאשימה גבאי , התנהלות מוזר ו שלו ושל אנשיו מוסד המפלגה , חושבים זו נקמה מתוק שלו תפיל עלה את בית , כפי הזהיר איתן כבל ינואר האחרון . אבל תיק המפלגה יכול להתנחם כך כיסא ראשון עדיין נותר אטרקטיבי . , שמולי שפיר כבר חזק בסל השמה , כרגיל , מדי מערכת חירות , שם של אהוד ברק חוזר רחף פי הפעילים תקווה האחרונה יכול להושיע את מחנה . ברק אכן בוחן רצינות את אופציה , אבל בכלל לא טוח עבודה היא כיוון . יש סביבה מי אומר לו עדיף לו התחיל לבד , בדרך עצמאי , חיות מחדש את מפלגה העצמאות , ומ התחיל לעשות חיבור עם בכיר אחר , בדיוק כמו תכנן פעם קודם . נוכח חולשה מסתמנת צמרת חול בן , קול החד בוטה של ברק יכול זכות תנופה מחודש נאמן משוכנעים הוא יחיד יכול לעשות שינוי מחנה שמאל , אבל ספוילר : פרק של חירות כל תוכנייה של ברק נותר סוף על נייר , לא נמנע זה מה יקרה גם שידור חוזר . שר המתנה : משחק כיסא נתניהו מטשטש את כישלון הקים ה תוך מערכת הבחירות , ליכוד קואליציה עסק בעיקר סחר כר של תפקיד , לתיק חשוב נתניהו משרד משפט מונה איש נאמן ביותר בלפור . גם מה חול בן צריך למד מנתניהו אחרי כישלון בחיר בקר המדינה מה משותף מפלגת העבודה הרשות פלסטיני 