פשוט כי הוא יכול : כך קובע " מלך " נתניהו את חוקי השכונה ללא ה פוזר הכנסה נתניהו עסוק שורה של מהלך מינוי נועד לבצר את מעמד פוליטי , אך בדרך הוא מכופף הנחיה , נהלים כלל אמור הגביל ממשלה עבר . משפטי ממשלה אפשר לו למרוח את הזמן לא מנה שר משפט , אופוזיציה נאלם ד , איטליה , רוסי סטאליניסטית שבוע אחרון בכיר אופוזיציה השוו את המצב פוליטי ישראל מגוון משטר רודני טירניים עבר הווה , אבל אמת היא שלא צריך להפריז גם לא לכת רחוק מדי : שבוע האחרון התנהלות המערכת פוליטי עיקר של עומד ראש זכירה ראש ראשון מה מכונה סלנג " כונה " מדינה ישראל יש סדר טון , חוק , הנחיה , כלל היה וגים אז עולם , אבל שכונה הזה יש מלך אחד נימין נתניהו בעת הזה הוא זה קובע את חוקי משחק כראות עין . אז פוזר הכנסה שבוע שעבר , נתניהו מלהטט יצירתיות מפורסם שלו מערכת כול , חוק כלל גמיש מאוד הופכים גדר המלצה בלבד . זה התחיל פיזור הכנסה : מקום נהג כמו כל קודם , הודות כישלון הקמה ממשלה החזיר את המנדט נשיא , נתניהו בחר לכת בחיר חדש , יקר מיותר , הסכמה מלא של כל חבר מחנה ימין סיעה ערבי . זה חוקי , אבל זו פעם ראשון היסטוריה זה קורה . הולכים בחיר סיקור מיוחד וואלה ! מתקפה על : " לא נגיד שאנחנו רוצים מדינה ה פיטור שקד : נתניהו ימנה מ תיק משפט ערב או מ העבודה החליט : פריימריס על ראשות המפלגה יולי אחר כך נתניהו החליט פטר את שר נפתל בנט אייל שקד תפקיד מבלי חשב ראש על חלופה מתאים הולם , כך הוא כהן עת ממלא מקום שר משפט , החינוך , תפוצה , נוסף תפקיד שר ביטחון , שר ריאה כמובן ראש ממשלה . משפטי ממשלה הבהיר אומנם בשל מעמד פלילי משפטי הוא לא יוכל שמר את תיק משפט אצל שעל מנה מלא מקום תוך שעה רגע פיטורין . אז הבהיר . אתמול פג דד ליין שר טרם מונה , נכון שעה זו ראש ממשלה , חשוד שלושה תיק של שוחד , מרמה , הפרה אמון , הוא עומד ראש מערכת אכיפה החוק . תיק משפט צפוי להימסר , תישהו , אחד בכיר ליכוד , חלק סבב תיק נרחב יותר נתניהו מתכנן שבוע קרוב . עזר נדוניה נדיב הוא יוכל לתגמל את נאמן להשליט שקט גזירה רגישות רגע לפני חירות . כך , את גלעד ארדן הוא מתכוון מנה שגריר ב מקום של דני דנון , את איוב קרא , כך לפי דיווח , הוא שוקל מנה שגריר קהיר , למרות שלתפקיד אחד בכיר מערך של ישראל כבר יש מינוי מקצועי תוך משרד רק ממתין אישור ממשלה . נתניהו מכיר היטב את כישור דיפלומטי של קרא , שכ סיבך א בשנים האחרונות שורה של תקרית מביכות , אבל זה שולי . אם מינוי יבשילו יתפנו נוסף תיק משפט עוד ני תיק ובים יקר לב ביטחון פנים תקשורת , יגדילו את סל אופציה הוא יכול שחק איתם כדי לבצר את מעמד פוליטי . עם זאת , נתניהו עומד עת ראש ממשלה עבר , לפי הנחיה משפטי ממשלה יש עליה מיני מגבלה סייג אז יש הנחיה . ינואר האחרון מנדלבליט חוזר מעודכן גב מינוי תקופה חירות . " ממשלה וה ממשלה עבר ערב חירות מחויב נהג " איפוק ראוי מעמד של ממשלה יוצאת " הפעלה יותיהם גב כל אותו עניין אין כורח דחיפות לפעול הם " הוא כתב , חווה דעת הצדיק , ין היתר , את ההחלטה לדחות את מינוי מ המשטרה למנות מקום מינוי קבע מלא מקום . אז כתב . כל כלל יש יוצא מן כלל . עכשיו נתניהו יש אילוץ קואליציוני פוליטי מינוי של ארדן קרא יכול סדר , ול נמצא ה מיוחד " יצדיקו את הגמשה הנחיה . התשובה פשוט שאלה נתניהו עושה את היא פשוט כי הוא יכול . משפטי ממשלה מנדלבליט נותן לו למרוח את הזמן מינוי שר משפט , מאפשר מנה מינוי בכיר ממשלה עבר , למרות הנחיה מפורש כתב רק לפני חצי שנה , נימוק בחירות חוזר יוצר נסיבה מיוחד ממשלה עבר ארוך מיוחד . חבר ליכוד קואליציה בוים מעגל קסם של חשש איבוד השלטון ול אינו פוצים פה נוכח כיפוף המוחלט של סדר השלטון נוחות מנהיג שר ישראל , דוגמה , פועל אחראי על מינוי שגריר , רק קיבל שבוע שעבר את תיק מינוי קבוע , לא צפוי עמוד מול מי נתן לו אותו טובה עובדי המשרד להגן על הליך מינוי מקצועי תקין . אופוזיציה , זו הצהיר שבוע שעבר היא תילחם אחדות מול גחמה חסינות של נתניהו , נאלם דום . כחול בן התעסק שבוע הרגעה תככים צמרת שאלה של כן או לא רוטציה . מפלגת העבודה כולם עסוק קרב על פריימריס נהג רשימה , אבל לא נשמע הם אף מילה נתניהו פשוט צפצף על של מנדלבליט מנה מלא מקום שר משפט , גם לא על כך נראה ממשלה מעבר יכול עכשיו גם מנה שר ביטחון פנים נוח ימנה מ נוח יתאים ראש ממשלה חשוד עבירות פלילי . רק לפני עשרה ימים הם הרים ביחד הפגנה חסרת תקדים של אלף פגינים התחייב היאבק מהלך חסינות של נתניהו , אך אז הם לא הצליח מנוע את פיזור הכנסה , כשל כישלון טוטלי הצבעה חשאי כנסת על בקר המדינה בא , שעה האחרונות בעוד נתניהו עושה ממשלה מעבר מה בא לו הם לא הוציא אפילו תגובה אחת . נתניהו אולי עושה כונה , אבל הם אלה מאפשרים לו המשיך להתנהל כמו מלך . פשוט כי הוא יכול : כך קובע " מלך " נתניהו את חוקי השכונה ללא ה פוזר הכנסה נתניהו עסוק שורה של מהלך מינוי נועד לבצר את מעמד פוליטי , אך בדרך הוא מכופף הנחיה , נהלים כלל אמור הגביל ממשלה עבר . משפטי ממשלה אפשר לו למרוח את הזמן לא מנה שר משפט , אופוזיציה נאלם דום 