דיווח : " נתניהו ביקש לדחות את שימוע , מנדלבליט צפוי סרב " חבר חדש דווח כי ראש ממשלה העביר מנדלבליט בקשה נוסף דחייה שימוע תיק מתוכנן תחילה אוקטובר בעקבות הבחירות . על פי ההערכה , ה צפוי סרב , לאחר עבר נעתר בקשה דחיה של פרקליט ראש ה ממשלה נימין נתניהו ביקש משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט לדחות את ועד שימוע עניין של הבחירות כך דווח ערב חבר חדש . על פי דיווח , מנדלבליט צפוי לדחות את בקשה של נתניהו , לאחר שכ דחה את ועד שימוע אמור היה התקיים חודש יולי , תחילה חודש אוקטובר . הנחיה משפטי ממשלה שנת היא קובעת את כלל עניין , פיה " כלל , אין מקום להשהות טיפול תיק נגד נבחר ציבורי או מועמד , הגיע לאחר חקירה פרקליטות או תביעה משטרתי צורך החלטה אם הגיש כתב אישום " נכתב . עוד וואלה ! של נתניהו אישור ה : כרטיס טיסה מנהטן ו כי הוא יכול : כך קובע " מלך " נתניהו את חוקי השכונה ללא הפרעה קשת דחייה היא עוד חוליה שרשרת בקשה הגיש כדי לעכב את ההליך . לאחר הקדמה הבחירות כנסת , יקשו פרקליט ראש ממשלה מנדלבליט שלא פרסם את החלטה לומר , את זימון שימוע לפני הבחירות . מנדלבליט דחה את בקשה . לאחר כן יקשו סנגור נתניהו כי חומר החקירה יועברו חשוד תיק רק לאחר הבחירות , תוך חשש מרגע יצאו מידי פרקליטות , גדול סיכוי כי יודלפו ציבור מה עלול השפיע על הבוחרים . מנדלבליט נעתר בקשה , חומרי החקירה הועמד רשות סנגור רק למחרת הבחירות , אפריל . עם פרסום החלטה הודיע מנדלבליט כי שימוע ראש ממשלה ייערך תחילה יולי . במשך תקופה ארוך נמנע סנגור של ראש ממשלה לאסוף את חומר החקירה , שום נתניהו לא הסדיר מ את תשלום שכר הטרחה של . עוד בטרם אסף את חומר החקירה יקשו סנגור לדחות את שימוע , טענה היקף החומרים וסד זמן לא יאפשר הם היערך ראוי . עוד הם טען כי חשוד אחר תיק היקף דומה קיבל זמני היערכות ארוך יותר . מנדלבליט סירב דון בקשה כל עוד חומר החקירה לא ייאספו . דיווח : " נתניהו ביקש לדחות את שימוע , מנדלבליט צפוי סרב " חבר חדש דווח כי ראש ממשלה העביר מנדלבליט בקשה נוסף דחייה שימוע תיק מתוכנן תחילה אוקטובר בעקבות הבחירות . על פי ההערכה , ה צפוי סרב , לאחר עבר נעתר בקשה דחיה של פרקליט ראש ממשלה 