אולטימטום פוקע היום : נתניהו יודיע האם יתייצב ל ימים יחלפו אז דחה מנדלבליט את קשת ראש ממשלה לדחות את ועד שימוע תיק החקירה עניין . אם נתניהו יאשר את הגעה , ההליך משפטי ייערך אוקטובר ותיו יוחלט אם הגיש נגד כתב אישום . אחר החלטה תתקבל על בסיס חומר ראיה ה ממשלה נימין נתניהו אמור השיב עד היום ני משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , אם הוא מעוניין קיים שימוע לפני ההחלטה עניין הגשה כתב אישום נגד . זאת , לאחר שבוע שעבר סירב מנדלבליט לדחות את שימוע הבחירות נוסף . רגע שימוע נקבע תחילה אוקטובר שבוע לאחר הבחירות . אם ראש ממשלה לא ישיב היום כי הוא מעוניין שימוע יקבל ה החלטה לפי החומר קיים , משמעות היא הגשה שלושה כתב אישום נגד ראש ממשלה . ההערכות הן כי ראש ממשלה לא יוותר על זכות שימוע , והוא עשוי אף לעתור גד החלטה מנדלבליט שלא לדחות אותו . קריאה נוסף ב על חסינות לן " יוזמת ה נגד החוק מען נ זוהר הגיש מחדש כנסת הצעה תיקון חוק ה דין של נתניהו ביקש מנדלבליט : דחה את שימוע שנה אי כוח של נתניהו יקשו לדחות את ועד שימוע בעקבות פיזור הכנסה הכרזה על חירות חדש , יתקיימו שבוע לפני כן . אולם , מכתב שיגר ביום חמישי האחרון עוזר בכיר של מנדלבליט , ד גיל לימון , פרקליט של ראש ממשלה , נכתב כי משפטי ממשלה שקל את דבר , לאחר שקילה מכלול שיקול אינטרס רלוונטי מצא כי בנסיבות עניין אין הצדקה להיעתר בקשה . מנדלבליט הודיע על החלטה להעמיד לדין את נתניהו , פופ שימוע , עבירות שוחד רמה הפרה אמון תיק , כבר חודש . שימוע נתניהו אמור היה התקיים חודש יולי , אולם מאי , מועד האחרון תיאום שימוע , יקשו פרקליט של נתניהו זמן נוסף נדרש הם טענה כדי היערך התאם . חודש שעבר הודיע מנדלבליט כי הסכים לדחות שלושה חודש את ועד שימוע תיק של ראש ממשלה , כי הוא יתקיים אוקטובר . עדכון ראשון : , אולטימטום פוקע היום : נתניהו יודיע האם יתייצב ל ימים יחלפו אז דחה מנדלבליט את קשת ראש ממשלה לדחות את ועד שימוע תיק החקירה עניין . אם נתניהו יאשר את הגעה , ההליך משפטי ייערך אוקטובר ותיו יוחלט אם הגיש נגד כתב אישום . אחר החלטה תתקבל על בסיס חומר ראיה קיים 