מבצע של נתניהו אישור ה : כרטיס טיסה מנהטן ו צורך דחוף מינוי שגריר טירון ב כמו גם שגריר מצרי , ב ספר מאבטח עולה על דיפלומט . אלא נתניהו צריך לאייש תפקיד חיוני בהרבה , וכשל י נוח זה אכפת לו קליפה ה גלעד ארדן הם ורל הארדי , ורל ארדן , של צמרת ליכוד . אם מודיעין , צד תחבורה , הכרח ארדן אסטרטגיה , עיקר ניחוח ביטחוני לאחר שדרוג של משרד , גם ארדן זכאי להתבשם דיפלומטיה מועמד להתמנות שגריר ב . ההחלטה יד . הוא מתלבט אם כדאי לו , פורסם הקדים בדק עם משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט אם אכן יאושר מינוי תקופה ממשלה מעבר , מסגרת תנא הציב אמור אזן ין צורך תפקוד רציף לבין שימור חופש הפעולה של ממשלה בא . נכונות של אביחי מנדלבליט השיב חיוב על בקשה זו , בגלל חיוניות תפקיד , תשקף בור מוחלט ניעה צרכיו פוליטי של נתניהו . מדינה ישראל תשרוד אם שגריר בא ב , לאחר שובו של דני דנון שם , יתמנה רק בידי ממשלה בא . ום נזק לא ייגרם הקפאה מינוי עד לאחר חירות ספטמבר איוש תפקיד ראש ממשלה שר הנחה שלא ייערכו חירות שלישית . הולכים בחיר סיקור מיוחד וואלה ! פיטור שקד : נתניהו ימנה מ תיק משפט ערב או מ העבודה החליט : פריימריס על ראשות המפלגה ל פרידה משרד משפט : " אני בהחלט מתכוונת חזר כאן " תפקיד שגריר ב חשוב בעיקר מי ממלא אותו רוצה להיבנות ממנו , בעיקר אם אינו דיפלומט מקצועי מנוסה . לשכה סקנד אבן תצלום נואם נפגש מעניקים חשיפה , דימוי של מעורבות עשייה מדיני קשר עם ארגון , עסקן תורם יהדות אמריקני , ציד דרך חזרה פוליטיקה הישראלית . השפעה על קבלה ההחלטות ירושלים אפסי . זאת עוד , וושינגטון מושל משולש , ווטו אמריקני עצמו , ללא מגע יד של ישראלי . ניקי היילי , לפני חזרה מסלול איפה פוליטי שניו יורק היה תחנה בו , היה גם היא כה קשובה רצון המשוער של בוחר יהודי אוונגליסטים , תפקיד שגריר ישראל ל עברי . יש ב גם עבודה שגרתי וועדות שונות לעתים מועצה הביטחון , אך לא פגרה . עצרת כללי תיפתח השנה ביום הבחירות , ספטמבר , תסתיים ראש השנה , ערב שימוע סנגור י נתניהו אם יופיע ו אל . לא סביר תוך שבועי אחרון של ספטמבר , עוד נאבק על הרכבה ממשלה מסייע ל עמית חדד ליטוש טיעון שימוע אצל מנדלבליט , יטוס נתניהו נאום בן יורק , אלא אם רשימה קנייה משפחתי תחייב מסע זוגי . מקרה כזה , או לחלופין אם יוביל את משלחת , אין צורך שגריר טירון תיאום ועד נאום פגישה נוסף . סגנית שגריר , נע פ , היא עובד מוכשר מסורת שירות , עם ותק מיוחד ב תקופה שונות עוד אז עצרת האחרונה של יצחק רבי אוקטובר , שבוע לפני רצח . די ב צוות קבוע לה מתוגבר שלא צורך תייר פוליטי משקיף וועדות זמן עצרת . יתכן אף דנון יתנדב הישאר מקום עת עתה , כי אם לא ייערכו ליכוד חירות מחודש קביעה רשימה כנסת , אין דנון להבדיל משפחה , תלה שנת לימודים סיבה מהר . מנהטן משוכנעים דנון מעוניין הישאר עיר לא רק עד תום מושב פתיחה חגיגי , אלא גם עד סוף . ארדן זקוק הסכמה , מובן ירווה נחת הן מעמד והן תוצאה אישור עדה ראשות נציב שירות המדינה דניאל , עצמו שר לשעבר מינוי פוליטי של נתניהו . השאלה חשוב ביותר שעל להישאל אינו יכול להניב תשובה כן , היא האם יוכל ייצג נאמן גם את מדיניות של ממשלה ראש נציג פלגה אחר , גון חול בן , אם זו תיכון לאחר הבחירות . אם לא , אסור שלח אותו , ערב חירות , גם אם נתניהו לפנות כיסא ממשלה . שיא גיחוך יהיה אם שר ביטחון פנים , בגלל כישלון מינוי מ נאלץ המשטרה להסתפק שנה ממלא מקום , יקבל כרטיס ל יורק טענה מוכרח לאייש שם תפקיד חיוני הרבה פחה מ . מסע כינוס הנכסים שב רוצה נתניהו גם שגרירות קהיר , טובה איוב קרא . זה הלך ליל משני דיו , ממנה מבטל . אמירה אורון , מ בולט משרד , התמנה תפקיד דין . ביטול מינוי יגרום לה עוול . כך כל קרה , אבל שבעתיים אם ת יישלח מצרי קרא , ייתקל שם קרירות עוין מיוחד , שמור שום מה מדינה ערב ישראלי אינו יהודי . מקרה פרטי של קרא , מסננת של משרד למה אותו סוף שנה שלב גיוס קורס צוער . מי שלא רץ בו צוער , יקבל אותו שגריר . שלא אשמה , נציגות ירדן מצרי אינו מתפקדות מלוא כוח . הן מוחרמות בידי מארח , מעט פקיד מוגדרים משרד . יש הן הרבה יותר מאבטח דיפלומט , אבל אם שפט לפי פינוי שבועי , גם מאבטח אינו די מאובטחים . עמאן ללא בנות זוג משפחה ובקהיר עם עובד ראשון עד חמישי . ירדן עוברים ושב שיירה חמוש , מצר טיסה , גם טיפול רפואי בסיסי . קטן על קרא . מי היה שש שנה חצי שליחות דיפלומטי וושינגטון ניו יורק כיהן סגן שר שר , בין נתניהו את משקל יחסי של תפקיד משרד ער כישור של אנשי שירות . נוכח צרכיו פוליטי , וכשל רגיל י נוח , זה אכפת לו קליפה ה . מבצע של נתניהו אישור ה : כרטיס טיסה מנהטן ו צורך דחוף מינוי שגריר טירון ב כמו גם שגריר מצרי , ב ספר מאבטח עולה על דיפלומט . אלא נתניהו צריך לאייש תפקיד חיוני בהרבה , וכשל י נוח זה אכפת לו קליפה ה 