אחרי פיטור אייל שקד : נימין נתניהו מין את אמיר אוחנה ל הודיע על מינוי שר משפט של אחד ה נאמן אל ביותר מקום שקד , שאותה פיטר ביום ראשון . אוחנה יהיה חבר קבינט וה בכיר ראשון החבר קהילה ה . תקף : " הגיע הזמן נפיק לקח " דובר של ר : " הלכה מדינה הלכה " אחרי פיטור השרה שקד נתניהו מין את ח אוחנה ל יהיה חבר קבינט וה בכיר ראשון החבר קהילה ה ניסה הפעיל על שר יריב לוי , אך הוא סירב קבל מינוי על החלטה נתניהו : " הגיע הזמן נפיק ל : " מאחלת לאוחנה הצלחה שר משפט , אני רשות כל אלה " ראש ממשלה נימין נתניהו החליט היום מנה את ח אמיר אוחנה תפקיד שר משפט . הודעה על מינוי נמסר כי " חבר הכנסה ע אמיר אוחנה הוא משפטן מכיר היטב את מערכת המשפט . הוא על תואר ראשון משפט , התמחה פרקליטות מחוז רכז . במשך עשור עבד ח אוחנה עורך דין הופיע בתי המשפט שונה רחבי . כנסת הוביל שורה של חוק וביניהם חוק יסוד לאום " נתניהו פיטר ביום ראשון את שרת משפט אייל שקד שר החינוך נפתל בנט נערך סבב מינוי נרחב ממשלה קואליציה , אך משפטי ממשלה הבהיר לו כי של מצב משפטי הוא נמצא מצב של ניגוד עניין , ול לא יכול שמש מלא מקום שר משפט . מנדלבליט ביקש ממנו מנה שר אחר מקום תוך שעה . עוד ב בן ל : הורה נתניהו מנה מלא מקום תפקיד שר ה של נתניהו אישור ה : כרטיס טיסה מנהטן וקהיר נתניהו ניסה ים אחרון הפעיל על שר יריב לוי כדי יקבל את תיק , אך הוא סירב קבל את תיק מינוי זמני . גם שר זאב אלקין קיבל הצעה להתמנות תפקיד , גם ותיהם של ציפי חוטובלי אופיר אקוניס עלה אך אוחנה , אחד ה צעיר הנאמנים ביותר נתניהו ליכוד , זכה מינוי סוף של דבר . אוחנה זוכה תיק בכיר לפני רב בכיר ליכוד מדורגים פנים רשימה , בעיקר זכות תמיכה נתניהו חודש אחרון צל חקירה המשטרה תיק , . תוקף תפקיד צפוי אוחנה גם להיות חבר קבינט מדיני ביטחוני . הוא יהיה שר בכיר ראשון חבר קהילה ה . כמו כן , ים קרוב צפוי נתניהו מנה שר נוסף תיק החינוך , תפוצה תחבורה . שקד , סיים אתמול את תפקיד שרת משפט , מסר כי היא " מאחלת אמיר אוחנה הצלחה רב תפקיד שר משפט . זה משרד חשוב מאתגר עם עובד מוכשר ביותר " הוסיף כי היא " רשות כל עזרה שאלה " אחרי מינוי הודה אוחנה ראש ממשלה " על אמון עצום " ו אותו כתב טוויטר : " ישראלי , בן זוג של אהבה חיי נצחי אלון חדד אבא אל ודוד שהם המשפחה שלי , מזרחי , ליכודניק , באר שב ליברל כל בא יחד ! , אחרי אלף שעה ב עורך דין , זו זכות גדול שרת את מדינה ישראל תפקיד שר משפט " י איחוד לאומי ח בצלאל אמר לאחר החלטה של נתניהו כי " אמיר אוחנה הוא חבר איש ראוי אני כמובן מאחל לו הצלחה גדול . אבל לא הוא סיפור . סיפור הוא נתניהו שלא היה מתייחס אף אחד שותף אחר שלו כמו הוא מרשה עצמו התייחס ציונות דתי . הגיע הזמן נפיק לקח " לאחר כן , גורם סביבה נתניהו אמר כי " בקרוב ימונו שר פלגה " דובר של ראש ממשלה , יון א , אמר על מינוי ח אוחנה משפט כי " הלכה " זאת , על רקע דבר של , אמר על דרישה משרד משפט כי יש " השיב את משפט תורה מכון " עורר חשש כוונה כונן דין על פי דין תורה . גורם איחוד פלגה ימין סר בתגובה כי " נתניהו מוזמן הציג את הסכם חתם עם מפלגה דתי חרדי . נסיון של נתניהו לרכוב על גב של תוך הוצאה דבר הקשר אופן נבזה על יד התקשורת הוא צעד מכוער . נפיק לקח " שר יריב לוי , נתניהו הפעיל עלה רב קבלה תיק משפט , הסביר פייסבוק מדוע יתר על תפקיד , כן דובר מינוי זמני בלבד ממשלה עבר שלא יאפשר לו ממש את חזון שינוי פני מערכת המשפט . דבר , " כל אורך דרך ציבורי התחייב כי אם אגיע תפקיד שר משפט , אפעל נחישות כדי בצע ינויים יסודי מערכת המשפט . שינוי שיטה מינוי שופט , השבת עקרון הפרדה רשות , קביעה מחדש של עקרון זכות עמידה הם עין מהלך הכרחי על שר משפט הוביל " דבר לוי , " אין ום אפשרות הוביל את מהלך הללו ממשלה עבר . כן , לו היה לוקח על עצמי את תפקיד עת הזה , ידיעה ברור אינו יכול בצע לו עט מה אני מאמין בו הבטיח לעשות , היה פוגע אמון נתן ב אמון של כול כי ינויים אלה אכן ניתן ביצוע . היה אומנם רושם בקורות החיים תואר כובד , אבל לא עבר כך , פוגע מאבק אנו שותף לו במשך שנה ארוך " מוקדם יותר פנה סיעה חול בן מנדלבליט דרישה יורה נתניהו מנה שר משפט לאלתר אור שלושה כתב אישום הוא שוקל הגיש נגד . מכתב כתב עורך הדין ערן מרינברג מעון בראון כי " אין צורך להכביר מיל על קושי משפטי קיים הן מבחינה מהותי והן בחינה נראה ציבורי כהונה של מי כבוד הודיע על כוונת להעמידו לדין , פופ שימוע , עברה חמור , שר האחראי על משרד משפט אמון על עשייה צדק שירות משפטי ציבורי ישראל " כמו כן , תנועה טוהר מידה עתר הבוקר דרישה הממשלה תפעל מינוי אופן מידי ו ינחה את נתניהו צאת חופשה כפוי מתפקיד שר משפט . " אין קבל צב שב נימין נתניהו כהן תפקיד שר משפט , אף לא שעה אחת , אף לא דקה אחת " אמר עתירה , הוגש אמצעות ע יובל יועז ו דורון ברקת . עדכון ראשון : אחרי פיטור אייל שקד : נימין נתניהו מין את אמיר אוחנה ל הודיע על מינוי שר משפט של אחד ה נאמן אל ביותר מקום שקד , שאותה פיטר ביום ראשון . אוחנה יהיה חבר קבינט וה בכיר ראשון החבר קהילה ה . תקף : " הגיע הזמן נפיק לקח " דובר של ר : " הלכה מדינה הלכה " 