ה : איראן מימש את איום גביר את קצב העשרה ה ס סירב פרט איזה רמה טהראן נמצא עת , אך היא איים לעשות זאת אם יתר ומות על הסכם גרעין , הן דינות אירופה , לא יפצו אותו על הסנקציות האמריקניות . נתניהו בתגובה : " לא נאפשר איראן פתח נשק גרעיני יסכן א את העולם כול " י הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי ס , יוקיה אמנו , אמר היום ני כי איראן מימש את איום מגבירה את קצב העשרה אורניום לה . מסיבה עיתונאי כינס אמנו , ארגון אחראי על פיקוח יישום הסכם גרעין נחתם , הוא סירב פרט הו קצב הנוכחי . ההסכם טיל מגבלה על כמות אורניום מועשר מים כבד איראן יכול ייצר , ו אמר כי אור שינוי קצב הייצור , לא ברור מת תגיע טהראן רף נקבע . אמא הוסיף אמר כי הוא " מודאג מתח גובר נושא גרעין איראני " הביע תקווה כי " ניתן למצוא דרך הקטנה מתח נוכחי אמצעות דיאלוג . חיוני איראן תיישם אופן מלא את התחייבות תחום גרעיני " לומר מסגרת העסקה . קריאה נוסף ב בריטניה : מלאי חומר של חיזבאללה נתפס לונדון מתיחות : א הטיל סנקציה חדש על א מתיחות : " א תבקש רוסי לפעול נגד השפעה איראן באזור " איראן הזהיר חודש שעבר כי היא מצמצמת את מחויבות הסכם , בעקבות פרישה של נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ , הטיל עליה סנקציה מחדש , שנה קודם כן . היא הציב אולטימטום של יום שלאחריו תיסוג התחייבות נוסף תגביר את רמה העשרה אורניום ללא הגנה על מגזר נפט בנקאות לה מפנה הסנקציות האמריקניות . החל חודש מאי גביר וושינגטון את הסנקציות , הורה על כל מדינה חברות עצור כל ייבוא של נפט איראני אחר יוחרמו מערכת פיננסי בינלאומי . איראן אמרה חודש שעבר כי היא ממשיך עמוד תנאי ההסכם , אולם תכפיל פי ארבעה את הייצור של אורניום מועשר הלך עלול להוציא אותו איזון . ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב האצה תכנית גרעין האיראנית תקף את שר מוחמד זריף . " זריף שוב משקר . איראן היא זו מאיימת גלוי השמדה " אמר נתניהו . " ראשי משטר מאיימים יום יום השמדה ישראל . איראן מנסה להתבסס צבאי סוריה , יום פורסם היא מאיץ את תוכני גרעין לה . אני חוזר אומר : לא נאפשר איראן פתח נשק גרעיני יסכן א את העולם כול " מוקדם יותר היום אמר טהראן כי אירופה נכשל שימור הסכם גרעין , זמן ביקור של שר של גרמני , הייקו מאס , ארץ היא אחת ומות על ההסכם יחד עם בריטניה צרפת . מאס , צד אמר כי הוא אופטימי כך מנגנון עוקף הסנקציות יתחיל לפעול ב אמור היפגש עם הנשיא חסן רוחאני המשך היום . " עד כה לא ראה צעד פרקטי מוחשי מצד מדינה אירופי הבטיח את האינטרסים של איראן " אמר דובר משרד , עבאס מוסוואי . הוא הוסיף כי טהראן לא תדון על סוגיה נוסף פרט הסכם גרעין . טראמפ פרש הסכם נחתם תקופה כהונה של קודם תפקיד , ברק אובמה , טענה הוא מלא חור לא עוסק תכנית טיל פעילות האיראנית מזרח תיכון . טהראן מסרבת דון על תכנית טיל לה או חדש את שיחה עם וושינגטון בעקבות הטלה עיצומים מחדש . לפני פגישה עם רוחאני , אמר מאס כי מנגנון הקים דינות אירופה כדי המשיך לסחור עם איראן חרף הסנקציות האמריקניות צפוי התחיל לפעול בקרוב . מנגנון , " אינסטקס " אמור לפצות על חלק נזק נגרם כלכלה האיראנית עיצומים אמריקני כואבים , על מנה השאיר את איראן הסכם הטיל מגבלה על תכנית גרעין לה . " זה מנגנון סוג חדש , ול לא פשוט הפעיל אותו " אמר שר של גרמני כתב . " עם זאת , כל דרישה רשמי כבר מולא , כך אני מניח הוא יהיה מוכן שימוש עתיד הנראה עין " שר של איראן אמר כי שיחה עם מאס היה " כן רציני " מסיבה עיתונאי משותף עם מאס , אמר דיפלומט איראני , אחד אדריכל ההסכם : " טהראן תשתף פעולה עם החברות איחוד ומות על ההסכם כדי הציל אותו " הוא הוסיף כי איראן לעולם לא תפתח מלחמה , " אך תשמיד כל מי יפלוש " אליה . מתיחות ין ארץ הברית איראן גבר שבוע אחרון עוד יותר בעקבות החלטה של וושינגטון לתגבר את ותיה מזרח תיכון , ין היתר אמצעות נושאת טוסים טיל פטריוט . זאת על מנה הוכיח את כוח נגד מה כינה בכיר אמריקני איום איראני על חייל המדינה אינטרס לה באזור . של חשש התלקחות של עימות ין איראן לבין ארץ הברית , פרשה הסכם גרעין לפני שנה , נעשה מאמץ תווך בעקיפין ין דים כדי להפיג את מתיחות . לבד גרמני , גם קטאר , יפן מעבירות סר עקיף ין דים , ניתק את יחס אחרי המהפכה אסלאמית . ראש ממשלה יפן שינזו אבה יגיע טהראן רביעי , ביקור ראשון של מנהיג יפני איראן זה כמה עשור . הוא אמור העביר סר נשיא ארץ הברית , יקר חודש שעבר יפן . טראמפ ממשיך לומר כי הוא מעוניין קיים שיחה עם איראן , אך ביום שישי הודיע משרד האוצר על הטלה סנקציה חדש על התעשייה פטרוכימי איראן , כולל על החברה גדול ביותר תחום . שר האוצר אמריקני סטיבן הודיע כי הסנקציות כוונת נגד " רכיב מרכזי מגזר הפטרוכימי איראן מספקים תמיכה משמר המהפכה " איראן אמרה כי הסנקציות חדש מוכיחות כי הצעה של ארץ הברית קיים שיחה אינה כן ו " על רקע מתיחות , חשף אתמול איראן טיל נ חדש תוצרת קומי פרסם תמונה של סוללת " ח " דומה לטילי " הוק " עבר מכר ארץ הברית משטר של השאה . אלו הועבר גם יד רפבוליקה אסלאמית שנה , עת מלחמה עם עיראק , במה נודע סקנדל " " עדכון ראשון : ה : איראן מימש את איום גביר את קצב העשרה ה ס סירב פרט איזה רמה טהראן נמצא עת , אך היא איים לעשות זאת אם יתר ומות על הסכם גרעין , הן דינות אירופה , לא יפצו אותו על הסנקציות האמריקניות . נתניהו בתגובה : " לא נאפשר איראן פתח נשק גרעיני יסכן א את העולם כול " 