נתניהו לא יכול היה בקש מתנה גדול יותר מאפרים ש דבר על כך חשוד פלילים לוקח חלק החלטה על רשות החוק , אכיפה הצדק התקשורת התעסק אתמול לנפח בדיחה סר טעם של מוזיקאי איבד רלוונטי אז תחילה אייטיז . ד סנדרסון הוא אחד מכותב השירים גדול תולדה ישראל גיד גוב הוא סולן הרוק מושלם אלון הוא ככל הנראה בסיסט הכי אנדררייטד תולדה המוזיקה , התשובה הישראלית פול מקרטני אנדי רורק יצחק קלפטר הוא ככל הנראה הגיטריסט ישראלי גדול תולדה מאיר פניגשטיין הפך מתופף מוכשר לבורג מרכזי תעשייה קולנוע אמריקני יוני רכטר הוא פאקינג יוני רכטר . אבל כל אלה לא עניין אף אחד . בשנים האחרונות פחה מדבר על שת מוזיקאי גדול האלה , למרות רובה מופיעים יוצר אלא בעיקר על צלע שביעית ב " אגדי אפרים שמיר . מה ? לא בגלל הוא הוציא איזה אלבום חדש או יצא סיבוב הופעה עניין , אלא בגלל הוא אוהב פרסם דבר פייסבוק בלי לדפוק חשבון . דונלד טראמפ ישראלי , רק בלי כסף גדול , כוח , שררה או שיער מוזר . עבר היות כותב שיר מחונן זמר נפלא , איכשהו אפרים שמיר מיצב את עצמו קוטר בלתי נדלה . שונא מקצועי . זה התחיל הרבה לפני צוקרברג נולד , שמיר כתב את " נכון את יפה " יר השנאה אולטימטיבי , ירדנה ארז . נזכיר מי שלא מכיר את פולקלור ישראלי הזה : אפרים היה אוהב עמיתה להקה ה תחילה שנה , אך חיזור לא עזר לו היא דחה אותו . תמורה הוא כתב עליה את אחד השירים אכזרי נכתב שפה עברי , כולל איחול מפורש " לא תדעי אהבה אמיתי לעולם " ארז , כך מספרת האגדה , כל כך נפגע היא נמנע לשמוע את שיר אז עד היום . אגב , לחן של שיר דומה אופן חשוד מיוחד שיר נשכח משנות בשם " " של מוזיקאי הבריטי פי פרובי . חפשו ביוטיוב . בשנים האחרונות , שמיר מנצל את הרשתות חברתי כדי מצב את עצמו ילד הרע של הרוק ישראלי , אך רק עין עצמו . דפוס חוזר הרסני , כולל חוסר מודעות חסרת כל חן , שמיר מרחיק ממנו את עט מעריץ עדיין שומר לו אמון . זה התחיל פוסט די משעשע בו הוא לעג מוזיקה של שלם ארצי , זכה חשיפה גבוה ומ נראה שמיר התאהב לייקים מנסה לשחזר את וויראליות צורה קצת פחה מתוחכם . כאן שמיר המשיך הערה ומופוביות עלה התנצל בדיעבד , וספק גזען נגד שרית חדד . את ותיו פוליטי עולם לא הסתיר , כאשר נראה אין אצל מקום דעה מורכבות , פוסט רב שלו תוקף מתנחל , חרדי אנשי ימין בלי הרבה תחכום . חשוב ציין , פוסט שלו לא יותר חריף רוב פוסט טוקבקים ניתן קרוא רשת . מעשה , רוב תגובה נאצה הוא מקבל חמור קשה יותר קריאה אשר טקסט הוא עצמו כתב . הסיבה יחידי שמיר הפך ל רשת " היא הוא עדיין נחשב פיגור ציבורי . שביעית להקה גדול ביותר תולדה ישראל . איש הלחין את " ערב של יום בהיר " שר את " היא כל כך יפה " הלחין את " שיעור מולדת " בפועל , אם שמיר יוציא מחר אלבום חדש , טוב ככל יהיה , הוא לעולם לא יקבל עשירית תשומה לב יקבל פוסט עילג שלו נגד בית מלוכה ישראלי . אז אתמול , לאחר פרסום דבר מוות של נחמה ריבלין , שמיר בחר פרסם בדיחה סר טעם נגד אשת ראש ממשלה . הרשת מיהר גנות לתקוף אותו , כאשר שר חברי נס פינה זמן חשוב תקופה הבחירות בלתי נגמר כדי תקף את שמיר להעמיד אותו מקום . נאמר במפורש : פוסט עצמו ראוי כל גינוי , אבל אלמלא התגייסות התקשורת פוליטיקאי , הוא היה הולך איבוד ין שלל אמירה האלה מנפקות הרשתות חברתי מדי יום . " סערה " תקשורתי מטופש ין אם דובר פוסט גזעני של הצל וב אם דובר פוסט מגעיל של אפרים שמיר . שניים לא יותר קוריוזים לא מזיקים , עיקר מביישים את " שבט " של בשם חופש ביטוי . מותר גם גלות שאת דבר אפרים שמיר כותב פומבי אפשר לשמוע בלא עט פורום סגור . טח נגד שר נתניהו . הוא סך כל מהדהד את השנאה העזה מבעבעת מתחת לפני שטח כל ציבור ישראל . ימין שונא את שמאל , שמאל שונא את ימין , חילון שונא חרדי , חרדי שונא ח , מתנחל שונא ערב כן הלאה . כל השנאה הזאת מ בית מחוקק לן כלי התקשורת לן מתרכזים פוסט חסר משמעות פייסבוק מקום להדגיש שוב אדם חשוד פלילים עלה ויים שלושה כתב אישום פופ שימוע בגין שחיתות מין את עצמו שר משפט . אבל הי , זה הרבה פחה עניין זה איש ייצג את ישראל אירוויזיון כתב משהו פייסבוק פרטי שלו נגד השרה של המדינה . אולי זה דבר הכי חשוב אפרים שמיר לא בין , שהאש הוא כל כך אוהב להצית רשת מציתה לא רק את אריה הקריירה שלו אלא גם מסיטה את תשומה לב נושא הוא עצמו קטר עלה . מעשה , משפחה נתניהו לא יכול היה בקש מתנה גדול יותר מאפרים שמיר , הציב אותו עמדה מגננה מותקפת שוב על יד אליטה ישן . נתניהו לא יכול היה בקש מתנה גדול יותר מאפרים ש דבר על כך חשוד פלילים לוקח חלק החלטה על רשות החוק , אכיפה הצדק התקשורת התעסק אתמול לנפח בדיחה סר טעם של מוזיקאי איבד רלוונטי אז תחילה אייטיז . דעה 