רגע האחרון : שר נתניהו יקשה לדחות את הגשה כתב ה עידה כי רעייה ראש ממשלה מתלבטת אם הסכים הסדר טיעון פרשה מעונות , פיו תורשע ב טעות כוון של זולת ללא מרמה " תשיב אלף שקל קופה המדינה תשלם קנס סך שקל . עורך דין : ביקש דחייה עד מחר לשם " הבהרה חידוד עמדה " בית משפט שלום ירושלים אמור היה להיות מוגש היום ני כתב אישום מתוקן נגד שר נתניהו , מסגרת הסדר טיעון פרשה מעונות . רגע האחרון ביקש סנגור של נתניהו , ע יוסי הן , לדחות את הגשה עד מחר , צורך " הבהרה חידוד עמדה יחס הסכם טיעון מתגבש " על פי הסדר טיעון אל הגיע נתניהו עם פרקליטות מחוז ירושלים פלילי , היא היה אמור להיות מורשעת עבירה של " ניצול טעות כוון של זולת ללא מרמה " השיב קופה המדינה אלף שקל לשלם קנס גובה שקל . זאת , כאשר כתב אישום מקורי הואשם כי הוציא מרמה מקופת המדינה אלף שקל . קריאה נוסף ב מעונות : דים מתקרבים סיכום על קנס תשלם שר נ מעונות : מגע תקדמים לקראת הסדר עם שר נ עוזר של : " נתניהו דרש עש מה שר אומרת " קשת דחייה עידה כי נתניהו עדיין מתלבטת אם הסכים הסדר טיעון . אף מדובר הסדר קל אין שיעור לעומת כתב אישום מקורי , הוא עדיין נושא חוב הרשעה פלילי ע . ההסדר הושג לאחר חודש ארוך של גישור פני השופט מרדכי כדורי , אם נתניהו אכן תאשר אותו סופי , היא צפוי להתייצב שבוע בא בית המשפט ירושלים , כדי הודות כתב אישום מתוקן . מקרה זכר ביותר של חזרה מהסדר טיעון הוא זה של הנשיא לשעבר שה קצב . לפי הסדר טיעון השיג קצב הוא היה צריך הודות הטרדה מיני מעשה גוון שתי נשים עבדו ת , היה נגזר עלה מאסר על תנאי קנס כספי . קצב אמור היה הודות כתב אישום מתוקן אפריל , אך תחת זאת הודיע במפתיע כי חזר בו הסדר . הוא הורשע סוף של דבר באונס , מעשה גוון כוח הטרדה מיני נידון שבע שנה מאסר בפועל . רגע האחרון : שר נתניהו יקשה לדחות את הגשה כתב ה עידה כי רעייה ראש ממשלה מתלבטת אם הסכים הסדר טיעון פרשה מעונות , פיו תורשע ב טעות כוון של זולת ללא מרמה " תשיב אלף שקל קופה המדינה תשלם קנס סך שקל . עורך דין : ביקש דחייה עד מחר לשם " הבהרה חידוד עמדה " 