שר נתניהו הורשע פרשה מעונות : " שימוש לא ראוי כסף ציבור " רעייה ר הורשע בית משפט שלום ירושלים לאחר הודה קולה ניצול כוון של טעות זולת . היא תשלם אלף שקל על ארוחה אותו הוציא מקופת המדינה תחבולה . פרקליטות : הסכמה להיות מורשעת לקיחה אחרית . סנגור של נתניהו : " עש לה שיימינג על לא עוול כפה " שר נתניהו הודה קולה ניצול כוון של טעות זולת השופט אישר את העונש קנס פיצוי כספי גובה של אלף ש המשך חתימה על הסדר טיעון כתב אישום מ : הסכמה שר נתניהו להיות מורשעת היא לקיחה א של שר נתניהו ב : שפך את דמה של ג : חומרא היה שימוש לא ראוי כסף ציבור בית משפט שלום ירושלים הרשיע הבוקר ראשון את שר נתניהו לפי הודאה קולה , ניצול כוון של טעות זולת מסגרת פרשת מעונות . זאת , המשך חתימה על הסדר טיעון הגשה כתב אישום מתוקן נגד ביום רביעי האחרון . נשיא בית משפט שלום , השופט אביטל חן , אישר את העונש עלה הסכים נתניהו פרקליטות היא תשלם קנס גובה אלף שקל פיצוי קופה המדינה גובה אלף שקל . כתב אישום מתוקן ירד סכום הוציא נתניהו מקופת המדינה אלף שקל , לעומת פול כך מקור . נוסף כך , הוסר ממנו חלק מייחסים נתניהו פעולה אקטיבי נעשה כדי להסתיר מחשבה משרד ראש ממשלה את העובדה מעון הועסק מבשלת . של כך הופחת סעיף אישום מרמה בנסיבות מחמירות ניצול כוון של טעות זולת , ללא מרמה . עוד ב : לא היה סוגר את תיק בלי הרשעה של שר נ קטן תולדה המשפט , צעד גדול הסתבכות משפחה נתניהו עם החוק " אנחנו מכבדים את הסדר טיעון . עין תיק הזה היה בעיקר תיק של פרופורציה , יש לראות אותו תיק של פרופורציה " כתב השופט חן נימוק הרשעה קבלה הסדר טיעון ין דים . " חומרא היה שימוש לא ראוי כסף ציבור . קולא , שתי ישיבה טען בעיה משפטי לא פשוט מלוות את תיק . שף הוזמן בעיקר בשל אורח של ר רעייה , אירוע רשמי " השופט חן ציין גם את הזמן שיפוט הרב נחסך בעקבות ההסדר . הוא הודה שני דים על " ניהול הוגן של תיק על רוח טוב " נוסף , השופט הודה נתניהו אמר לה חיוך שלא היה כל ישיבה ול לא " סבל " כמו עורכי הדין . בתגובה השיב : " סבל מספיק " לפי החלטה השופט , את תשלום גובה אלף שקל תעביר נתניהו עשרה תשלום . לאחר החלטה השופט אמרה תובע פרקליטות מחוז ירושלים עורך הדין אבני כי " בית המשפט הרשיע את שר נתניהו לקיחה כספי ציבור סכום של אלף שקל , על פי הודאה מסגרת הסדר , אורך תקופה של תיים חצי . הוא טיל עליה שלם אלף שקל . המשמעות היא אדם שיש לו נגישה קוף ציבורי אינו יכול לעשות ב כבשלו . לקיחה כספי ציבור ניגוד כלל הנחיה הינה עבירה פלילי צידה הרשעה " תובע , ע ארז פדן התייחס גם כן הרשעה אמר כי " תוצאה של הרשעה פלילי היא תוצאה טוב . השיג את הרשעה הזה בלי להעלות אפילו עד אחד , על בסיס הודאה ובה לקיחה אחרית של נאשם , זה חשוב מאוד . אם היה נהלים משפט במשך שלוש שנה , היה ואלים א סוף איך לא עשייה הסדר טיעון . אנחנו חושבים תוצאה היא טוב . מסר הוא מי שעבר עבירה , כיר ככל יהיה , יעמוד לדין " עורך הדין יוסי הן סנגור של שר נתניהו אמר לאחר ה כי " ערב ערב במשך ארבע שנה רדף אחרי גברת נתניהו . העביר אותו גיהנום של כותרת מפוצצות , מגמתיות שקרי . עש לה שיימינג אולפן וה על לא עוול כפה . פרקליטות גייס משאבים אדיר בעלות של עשר מיליון שקל פתח מסע צייד הזה שלא נודע דוגמה , וה שביל מה ? הרי אם לא היה קוראים לה החקירה הזאת לא היה נפתח . לא היה פותחים חקירה על ח על אוכל . שר נתניהו משלמת היום מחיר בד , אישי כואב , כדי לש סוף מסע צייד הזה , אני מקווה כך באמת נסיים את סיפור הזה " מוקדם יותר מהלך דיון בית המשפט לקראת הרשעה , ביקש נציג פרקליטות , ע פדן , שופט כבד את הסדר טיעון . דבר , " ההסדר מגיע לאחר הליך גישור משמעותי של שש פגישה פגישה משא ומ , הן נשמע הערה המלצה מגשר , על סיס התגבש הסדר טיעון . כמו כל הסדר טיעון , כל צד עושה ויתור , לפעמים ויתור לא קל , כמו הוא בין את סיכוי סיכון תיק " עוד הוסיף כי " מנקודת מבט של המדינה , נעשה על ידינו ויתור משמעותי , ניתן הניח כך חש גם ההגנה . סוף של דבר וויתורים הדדי אפשר הסדר ראייה הוא טוב מאוזן " פדן אמר כי " הודאה נאשם עובד כתב אישום מתוקן ביצוע של עבירה פלילי , הסכמה להיות מורשעת ב ללא צורך שמיעה ראיה , מבטאת לקיחה אחרית היא בעל שקל רב ביותר . יש לה משמעות רב הן לפי נאשם עצמה והן לפי ציבור . ההסדר מביא בחינה חשבון מדובר תיק אינו נטול קשיים ראייתיים ניהול צפוי היה להיות מורכב . רשימה עד כוללת למעלה עד היה צריך העיד על אירוע קרה לפני שנה רב . זה לא תיק חף סיכון עבר תביעה " פרקליט הסביר כי נתניהו סבר הסדר טיעון מבטא איזון נכון של אינטרס . " יש בו אלמנט של קנס כספי פיצוי מדינה , קוף היא נפגע מקרה הזה . אנו מודע כך אין מתאם מלא ין סכום הכולל יוחזר , סכום עבירה . אולם , מסגרת ההליך פלילי זה דבר מתקבל על דעת , ואין הכרח יהיה מתאם מלא ין סכום שולם גזר הדין סכום נזק או עבירה . אור כל זאת , המאשימה תבקש כבד את הסדר טיעון לגזור על נאשם את העונש מוס " סנגור של נתניהו ע הן אמר שופט כי הוא מצטרף הצהרה פרקליטות , אולם ביקש התייחס עונש ייגזר על נתניהו . " גב העונש , יש עונש כתובים יש עונש בלתי כתובים . פה אני אתקשה , אפילו אם אעמוד פה שעה , לומר אדון מה אני חשב קשר עונש בלתי כתוב קיבל מרשה . זה סוג עונש חמור , הקש כואבים ביותר אדם אני מכיר קיבל . זו תולדה של ארבע שנה של הדלפה מכוער , מגמתיות , משמיצות , שפך את דמה של גבר " טענה מטרה פגיע ב היה כדי פגוע ראש ממשלה . " לא רק זה , שכח היא גם אם , גם רעיה , יש לה ילד בעל . אני קרא עמדתי השתומם עד לאן החברה לן מוכן לכת כדי פגוע אדם . כמובן אף אחד לא רץ פגוע גברת נתניהו . המטרה היה פגוע בעל , להפיל את ממשלה " הן תאר כי אורך כל דיון בית המשפט ספג נתניהו הכפשה כי החלטה בקר המדינה ערוך בפבואר אופן חריג ערוך דוח ביניים על עונה ראש ממשלה היווה את אות פתיחה טענה מסע ציד נגד נתניהו . " טוב חוקר של מדינה ישראל עשר חוקר גויס אחת חקירה הגדולות ביותר ידען . אות פרקליט , ציוד , רכב . מנגנון התגייס כאילו דובר ארגון פשע . שבע , בדק חקר את מעשיה זכוכית מגדלת . מיליון שקל נשפך על החקירה הזה . מה מצא סוף ? כמה חמגשיות שווי אלף שקל " טען . " גברת הזה עשה פלדה מאוד מיוחד " המשיך ע הן . " היא ספג הכפשה שקר מכוער . היום , אחר שכל אחד אנשי התקשורת פה כתב עליה , מישהו התנצל על עמוד נכתב , על בקבוק , על גלידה , אפילו לא כתב ש אחרי בדיקה ארוך החליט בטל את זה . זה עונש בלתי כתוב אדון , אתה קורא כל יום אמצעי התקשורת כמה אתה רע איזה דבר איום ביצע . כמה הסת יש נגד . אדון , זה רע אד . זה עונש בד נשא " הוא אף הדגיש כי הודאה של נתניהו תחסוך סף קופה המדינה . " לא יכול להיות מחלוקת הודאה של מרשה הביא חיסכון ענק מדינה . היא לא תבוא כאן יותר . הכתיב עד את תשובה , יש לן ראיה זה " בתגובה כך אמר ע פדן , פרקליטות המדינה כי " אני מכיר סנגור מציג ראיה עונש , לא מעיד . חברי ע הן , ד אומר פה דבר חסר בסיס " הן פירט את תרומה של נאשם נתניהו מדינה טענה צריך להילקח חשבון עת יגזור השופט את עונש . " מרשה מבצעת פעילות ציבורי ראשון מעלה , כולל אירוח של ראשי דינות . זה לאחר היא עובדת שירות ציבורי מדי יום , עבודה לא קל , מבצעת משימה דיניות ב . משל , שלח מדיני גואטמאלה מסגרת הידוק הקשר , גואטמאלה אמר שהם לא ראה דבר כזה . מרשה עוסקת סיוע ניצול ואה . היא תומך ילד חולי סרטן ילד בעל מוגבלות צרכים יוחדים . היא תומך נשים מוכות . בשנים האחרונות היא הצטרף מעגל תומך פעילות נוגעות בעל חיים . כל דקה של גברת נתניהו נתן או מדינה תפקיד רעייה ר , או צרכים ציבורי אחר , זה כל עניין התנדבות " אף נתניהו הודה הוציא מדינה תחבולה ארוחה שווי אלף שקל , היא תשיב קופה המדינה רק אלף . עם זאת , לא מן נמנע כי המדינה תגיש נגד תביעה אזרחי על יתרה סכום . ים קרוב צפוי להיחתם סופי הסדר טיעון גם עם עזרא סיידוף , כיהן כ מבצעים נכס משרד ראש ממשלה , הואשם גם הוא יחד עם נתניהו . כ , הוא צפוי הודות ניצול כוון של טעות זולת , ללא מרמה . דיון עניין אולם של השופט חן נקבע שבוע בא . עדכון ראשון : שר נתניהו הורשע פרשה מעונות : " שימוש לא ראוי כסף ציבור " רעייה ר הורשע בית משפט שלום ירושלים לאחר הודה קולה ניצול כוון של טעות זולת . היא תשלם אלף שקל על ארוחה אותו הוציא מקופת המדינה תחבולה . פרקליטות : הסכמה להיות מורשעת לקיחה אחרית . סנגור של נתניהו : " עש לה שיימינג על לא עוול כפה " 