יריב ראשי של נימין נתניהו בחיר : שעון עצר של מ ממשלה הרכיב תכנית בת שלושה שלב כדי התחמק הליך משפטי , אך חל ב שלושה שיבוש . עת הוא מגיע ספטמבר קרוב יותר החלטה על אישום . הלך קוף בעבר , הוא זמן שחקן מנוסים אך חוצה נוטים לשגות ו נתניהו אביחי מנדלבליט שחק תיים האחרונות . לעתים זה נראה כמו טניס שולחן , אבל פינג פונג התוצאה נקבע רק נקודה . יש גם מגבלה זמן . אף מהלך האחרון של משפטי ממשלה עדיין אינו מכריע את ראש ממשלה , הוא מכניס אותו דוחק זמן . השעון עשוי גזר על נתניהו הפסד . מנדלבליט שגה קשה מהלך קודם . לא אצה לו דרך . אולי קיווה נתניהו יפרוש הסדר , שיקול , יפטור עונש , פשוטו משמע , את ערכה תביעה שפיטה . הוא בחר שיטה עיקרי , שלושה תיק , ניסה לנקות את שטח מאמץ שני גון תיק מעונות של שר נתניהו , פשרה שערורייתי , ותרני ו על חשבון של אזרחי ישראל הוא עוד עלול לחתור גישור פלילי גם משפט של בעל . נתניהו , בתגובה ל של מנדלבליט , קח את שעון משחק מתח את שלו רצון . הוא הקדים את הבחירות כנסת כדי חזר לכבוש את ראשות ממשלה להחזיק ב מטריה ביום סגריר של כתב אישום . מנדלבליט ספג מהלומה הבליג . אחרי קבע את ועד שימוע מאוחר מדי , יולי , הסכים הרחיק אותו שלושה חודש נוסף , לפי תקן אולמרט שב חודש הוענק לאהוד אולמרט , לאחר פרישה מאולץ ראשות ממשלה . כך חיסן את עצמו מפנה טענה אפליה . נתניהו , מתמרמר תמיד על קיפוח לעומת זולת , צמוד מעתה אולמרט . התחשב מקום אל נשלח ראש ממשלה לשעבר תום הליך נגד , זו אינה שורה מעודד מיוחד . תכנית נתניהו היה . ראשית , הקדמה הבחירות יצירה של חודש ין כתב החשדה לבין כתב אישום . הוא בעיקר הזמן שיחלוף ין כתב החשדה לבין שימוע אחר כך , אם כי קצר יותר , הזמן יעבור ין שימוע לבין פרסום כתב אישום . שנית , ניצול זמן זה הרכבה ממשלה החזקה מחודש מטרייה ראש ממשלה , ה אז פיזור הכנסה . ישית , ייצור מטריה נוסף , גדול עוד יותר , דמות חקיקה חדש " התגברות או שימוש חקיקה קיים חסינות , מקרה ינסה לקח ממנו את מטרייה היתר ניתן ראש ממשלה הישאר תפקיד גם עת משפט . אותו היתר נשאר חוק יסוד סרח עודף גרסה קודם , בחיר הישיר , שם היה צמוד הגבלה שך כהונה שבע שנה . מכל מקום הוא התכוון ראש ממשלה הליך נגד נפתח עת כהונה , לא מי מביא א תיק בית , מועמד ראשות ממשלה חדש הכנסה הממשלה קודמות אינו נספר עניין זה . תכנית משולש חל גם שלושה שיבוש : ראשון הוא כישלון מאמץ הרכבה ממשלה . השני רוב פחד שמא הנשיא ראובן ריבלין יטיל את הרכבה על ח אחר והוא יישאר ללא ראשות ממשלה לפיכך גם ללא מטריה , הלך פיזור הכנסה עריכה הבחירות , חייב הסכמה רוב , סמך מאוד מועד שימוע קבע לו מנדלבליט . שיבוש שלישי הוא קלף ה הטיל על שולחן . ניגוד היתממות עד בחיר קודמות , הכניס את בית המשפט עליון מצב רוח קרבי . אם לא היה די הצפה הכוונה , היא לבש גם פרצוף מסוים מאוד של יריב לוי בצלאל . צריך להכיר את התרבות ארגוני של שופט עליון , שמרן לא מהפכן , כדי הבין עד כמה הם נזהר כבוד של ראשי ממשלה כהן רואה מאורע ממשמש בא של כתב אישום נגד נתניהו מפנה משמעותי תולדה מדינה ישראל . שופט אינו מתחסדים , אינו מתיימרים לצפות מנדלבליט לנקוט לפי נתניהו גישה שוויוני מוחלט . ברור הם ש שגם הוא , מוסד מידה מה גם איש נותן ראש ממשלה הנחה מפליגות . הוא אינו רודף אותו , אלא בורח מפנה , עד גבול מסוים הם ימים עם כך סתר אף מברכים על כך , כי היה שמח היפטר הצרה של משפט נתניהו . גבול נחצה הסתערות עקרוני , כביכול אישי בפועל , על עליון איום לאייש את תיק משפט לוין או . אף אינו עורב מרקחת פוליטי , יש שופט דעה על פוליטיקאי לעתים גם על דיניות אריאל רון , היות ראש ממשלה , החשיב אד את עמדה של " השופט ראשי " אהרן ברק נהג עד אותו אמצעות איש סוד , דוב ויסגלס . עליון נחרד שמע מועמדות של עוד יותר כך מראה לוי . לכאורה , אמור להיות הפך , אבל התבטא אופן כה מקומם , כה מופרך , עד כדי נטייה השמדה עצמי , בעוד סגנון מאופק של לוי נחשב סוכן יותר בדיוק מפנה שמאחוריו עמד תוכן קיצוני לא פחה . מינוי אמיר אוחנה שר משפט ממשלה מעבר לא פתר את בעיה , עשה שוב להתעורר לאחר הבחירות , אם תוצאה תהיינה דומות . נוסף העדפה משפחתי ידוע , הביא תגמול אוחנה על נאמנות מוחלט , עומד מאחורי מינוי שיקול . אוחנה הגיע כנסת מסניף ליכוד מרכז תל אביב , כן שיגור של גדעון סער , אופיר אקוניס עכשיו בת חסות של סער , מיכל יר . נתניהו חשוב לוודא תל אביב לא תהיה כול של סער . אוחנה הוא כמובן שר משפט על תנאי , ברור הו תנאי . בינתיים , על דון , או היערך דיון , עתירה נגד מנדלבליט רחום ו , לאחר נידב נתניהו ועד מאוחר מדי שימוע , מקום להתעקש הבטחה מופרת על יולי או קצב לו ארכה קמצן מדי , מקום להרעיף עלה את השנה דרש עד סוף מאי . מה שעון פרקליטות בשם הקשר ראשון מניח את תשתית תשובה ויות הקשר השני , אם יוגשו עתירה דלות סיכוי צורך פוליטי או תקשורתי . עמדה המדינה , כפי נמסר ו ין עוזר ה גיל לימון סנגור עמית חדד , יש ני יסוד מוצק עוד עקיצה : ידוע כל מגובה תקדים רוב , נוטה שלא התערב החלטה מקצועיות של תביעה , בעיקר דרג בכיר של ה פרקליט המדינה , כולל ב הזמן נתניהו הוא הביא בחיר מחודש מציג אותו עתה הנמקה דחייה שימוע עיסוק ראש ממשלה וכיוזם חקיקה כנסת , איל הצליח הרכבה ממשלה , לא היה פחות מאלה ויים לו הכנה שימוע עת מערכת הבחירות . מיל עדינות פחה , אל נא יבלבל את מוח . אשר טענה של חדד , ערב ני , כי הוא בד מתקשה התגבר על עומס , חסר סמכים זה דווקא קל על עומס עדיין מונעים מנתניהו מסכן קבל תרומה מחבר מימון הגנה אף לא אחת מה יש ממש . חדד אינו איש , הוא משרד . עובד א , כמו עם סנגור החשודים אחר תיק נתניהו כפי עבד עצמו היות משרד ע יעקב וינרוט , עורכי דין נוסף . מסמך חסר מפנה סנגור אמור להתרכז עיקר טיעון כי תביעה משיקוליה מובן אינה עבירה הכול , רק את ליבה תיק , וודאי לא את נתיב נייר מוביל גיוס עדי המדינה . אשר תרומה , בניין נתניהו בניין לא נימין הוא אדם עתיר נ . ימכור , ימשכן , יפדה השקעה יעשה מה ארנון מוזס , אול , זאב רובינשטיין כל חשוד כל תיק אחר עושה . נתניהו מנסה שבש את תהליך . עמידה לדין היא חובה , שימוע הוא זכות אצל זה הפוך . הוא מאמין שאם יידחה עד אין את שימוע , לומר את ההחלטה על כתב אישום , יגיע שלום מרחב חסינות . כן שלב בא מאבק מתוזמן אוקטובר . חודש האחרון של מערכת הבחירות , אמצע אוגוסט עד אמצע ספטמבר , יהיה רווי אירוע תיק נתניהו . אוגוסט או סמך לו ייערכו שימוע מוזס . ההחלטות על חשוד אלה תיק יכולת התקבל תוך , אך פרסום רשמי להבדיל השערה לומדות תקשורת יעוכב עד שימוע של נתניהו . שבועי לפני אוקטובר , לומר ממש ביום הבחירות או למחרת , על חדד העביר כתב את תמצית טיעון . בגלל רחמנות של מנדלבליט , זה יהיה מאוחר מדי השפעה על מצביע אך לא על מיקוח ין סיעה , על המלצה נשיא על שיקול דעת של ריבלין בוא הטיל שוב על ח כלשהו , שנית תוך חצי שנה , את הרכבה ממשלה . הכנסה חדש תידרש דון הסרה חסינות של נתניהו . , כאשר נתניהו חשף סמך צבאי סודי " שטאובר כדי לסכל את מגע ממשלה רבי עם סוריה , הוא ניצל חקירה פלילי אישום , כי ה מיכאל בן יאיר פסק פעל מסגרת תפקיד כ ול ראוי החיל עלה חסינות מהותי . אף שום עילה מאלה נקוב חוק חסינות לא תחול עלה תיק נוכחי , זה לא יפריע תומך לנסות מנוע ממנו עמוד לדין , מתנגד לעתור נגד החלטה הכנסה , תמיכה מנדלבליט פסול את חסינות לנתניהו לנסות התגבר חקיקה על . אלא שאוקטובר לא יהיה צילום סך של אפריל . על ציר , נתניהו יגיע בחיר קרוב יותר החלטה על אישום . הלך קוף בעבר , הוא זמן שחקן מנוסים אך חוצה נוטים לשגות להפסיד . השאלה מכריע היא עד כמה יוכל ה השתחרר לדבוק תכנית משחק אחרון , כי בעקבות אירוע שבוע יריבו ראשי של נתניהו בחיר לא יהיה בן או אביגדור ליברמן , אלא אביחי מנדלבליט . יריב ראשי של נימין נתניהו בחיר : שעון עצר של מ ממשלה הרכיב תכנית בת שלושה שלב כדי התחמק הליך משפטי , אך חל ב שלושה שיבוש . עת הוא מגיע ספטמבר קרוב יותר החלטה על אישום . הלך קוף בעבר , הוא זמן שחקן מנוסים אך חוצה נוטים לשגות להפסיד 