פרשת מעונות : הוגש כתב אישום מתוקן נגד שר נ ראש ממשלה חתם על הסדר טיעון מסגרת הגיש פרקליטות את כתב אישום מתוקן נגד . נתניהו צפוי להיות מורשעת עבירה של " ניצול כוון של זולת ללא מרמה " עליה יהיה השיב קופה המדינה אלף שקל כן שלם קנס סך ש נתניהו הורה הזמין ארוחה סך אלף שקל למרות הועסק מ נתניהו נצלו מכוון את טעות משרד ראש ה ראש ממשלה שילם על העסקה מבשלת למרות ארוחה ש תשיב קופה המדינה אלף שקל תשלם קנס סך שקל פרקליטות ירושלים הגיש היום רביעי את הסדר טיעון כתב אישום מתוקן פרשה מעונות נגד שר נתניהו . זאת לאחר מוקדם יותר חתם רעייה ראש ממשלה על הסדר טיעון על פיו היא צפוי להיות מורשעת עבירה של " ניצול טעות כוון של זולת ללא מרמה " כמו כן עליה השיב קופה המדינה אלף שקל לשלם קנס סך שקל . על ההסדר ומים נתניהו , פרקליט יוסי הן , תובע פרקליטות מחוז ירושלים פלילי , ארז פדן אבני . כתב אישום מתוקן ירד סכום הוציא נתניהו מקופת המדינה אלף שקל , לעומת פול כך מקור . נוסף כך , הוסר ממנו חלק מייחסים נתניהו פעולה אקטיבי נעשה כדי להסתיר מחשבה משרד ראש ממשלה את העובדה מעון הועסק מבשלת . של כך הופחת סעיף אישום מרמה בנסיבות מחמירות ניצול כוון של טעות זולת , ללא מרמה . קריאה נוסף ב האחרון : שר נתניהו יקשה לדחות את הגשה כתב ה מעונות : דים מתקרבים סיכום על קנס תשלם שר נ מעונות : פרקליטות דורשת הרשעה פלילי שר נתניהו על פי ההסדר , נתניהו תשיב קופה המדינה אלף שקל , תשלם קנס גובה שקל נוסף , אולם לא מן נמנע כי המדינה תגיש תביעה אזרחי נפרד על יתרה סכום . הסדר גם מצוין מפורש כי נתניהו תוכל בקש בית המשפט קבוע שלא דבק קלון מעשיה . עמדה פרקליטות עניין תהיה " שאל קלון אינה רלוונטי נאשם מסגרת הליך זה " הגשה כתב אישום היה אמור התקיים ביום ני . עם זאת , רגע האחרון ביקש סנגור של נתניהו , ע הן , לדחות אותו ביום צורך " הבהרה חידוד עמדה יחס הסכם טיעון מתגבש " עם עזרא סיידוף , כיהן כ מבצעים נכס משרד ראש ממשלה , הואשם גם הוא פרשה . מסמך משפטי עולה כי מעון ראש ממשלה התנהל פיקוח של נתניהו . " נאשם קבעה עובד מעון משימה מטלה , עקבה אחר ביצוע . ין היתר , נאשם הנחתה את נאשם את אב בית מעון אשר מצרך שירותים היא מבקשת יסופקו לה על יד המשרד . לעתים , כאשר מצרך שירותים לא סופק , או לא סופק שביעות רצון , הפציר נאשם נאשם ישיג יסדיר את אספקה שירות או מוצר מבוקש , זאת גם במקרים שב ידע כי דבר אינו כלל הוצאה מאושר על יד המשרד אף במקרים הם נאשם הסביר נאשם כי אין הצדקה מימון אותו שירות או מוצר על יד המשרד " שון כתב אישום . עוד נכתב כי " נאשם פעל בצוותא מימון של ארוחה מוכנות מסעדה על חשבון אוצר המדינה , זאת בד בד עם קבלה שירותים של עובדת כללי משרה מלא מעון עסקה בישול , הגשה ניקיון מטבח , אשר הוצג לפי המשרד עובדה כללי , כך תוך ניצול כוון ללא מרמה של טעות הגורמים מוסמך משרד שלא ידע על עסקה של מבשלת במון ניגוד נהלים כלל , התקבל מימון חופף חלק על חשבון אוצר המדינה הוצאה הסעדה מעון " מסגרת פרשת מעונות הואשם נתניהו כי פעל נפח הוצאה הזמין מעון ראש ממשלה ארוחה מסעדה יוקרה בעלות כוללת של יותר אלף שקל , תוך עקיפה כוונת של נוהל אוסר הזמנה זון כ מועסקת מבשלת . שימוע נערך לה ינואר העלה נתניהו כמה טענה עובדתי משפטי . ין היתר , נטען כי ני נפתל , אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , הוא הזמין צרך את ארוחה לא משפחה נתניהו . נוסף כך , נטען כי נוהל אסר על הזמנה ארוחה כאשר מעון רשמי הועסק מבשלת , הוא נוהל פנימי של " עד שלושה " משרד ראש ממשלה , כלל לא היה מוסמכת לקבלו ול הוא חסר כל תוקף . טיעון נדחה על יד משפטי ממשלה , יון האחרון הגיש את כתב אישום נגד . עדכון ראשון : פרשת מעונות : הוגש כתב אישום מתוקן נגד שר נ ראש ממשלה חתם על הסדר טיעון מסגרת הגיש פרקליטות את כתב אישום מתוקן נגד . נתניהו צפוי להיות מורשעת עבירה של " ניצול כוון של זולת ללא מרמה " עליה יהיה השיב קופה המדינה אלף שקל כן שלם קנס סך שקל 