פרקליטות : לא היה סוגר את תיק בלי הרשעה של שר נ עתירה דרשה בטל את הסדר טיעון פרשה מעונות , הבהיר פרקליטות כי " לא היה נגזר על נתניהו עונש מאסר גם לו ההליך היה נוהל עד תום " עוד אמר כי ההסדר שלח " סר חד ברור לפי מי ביצע את מעשה רעייה ראש ממשלה כהן " פרקליטות המדינה אומרים היום רביעי כי הסדר טיעון פרשה מעונות שלח " סר חד ברור לפי מי ביצע את מעשה רעייה ראש ממשלה כהן " דבר נאמר מסגרת תגובה עתירה הוגש דרישה בטל את הסדר טיעון עם שר נתניהו . בתגובה עתירה , הבהיר פרקליטות כי לא היה מוכן שום אופן סיים את תיק בלי " הודאה הרשעה חד משמעי " " הודאה גברת נתניהו עובד מתוארות כתב אישום מתוקן ביצוע של עבירה פלילי הסכמה להיות מורשעת ב , מבטאת לקיחה אחרית , לה יש לתת שקל רב " אמר פרקליטות . " בנסיבות עניין , וודאי כאשר שך תקופה ארוך היא סירב הודות כי ביצע עבירה פלילי טענה כי לא נפל מעשיה כל פגם . הודאה זו הרשעה , יש חשיבות רב מבחינה ציבורי " עוד ב קטן תולדה המשפט , צעד גדול הסתבכות משפחה נתניהו עם החוק מסגרת תגובה גם הסביר פרקליטות כי הסדר טיעון תיק הביא חשבון , ין היתר , את הערכה גב העונש היה ויים נתניהו עזרא סיידוף קבל אם היה מורשעים לאחר ניהול ההליך . " הערכה פרקליטות " נכתב . " מכלול נסיבה , לא היה נגזר על נתניהו עונש מאסר כליאה ממשי גם לו היה ההליך נוהל עד תום " מסגרת הפרשה הואשם נתניהו כי פעל נפח הוצאה הזמין מעון ראש ממשלה ארוחה מסעדה יוקרה בעלות כוללת של יותר אלף שקל , תוך עקיפה כוונת של נוהל אוסר הזמנה זון כ מועסקת מבשלת . על פי ההסדר מתוקן , שעל חתם מוקדם יותר נתניהו , היא צפוי להיות מורשעת עבירה של " ניצול טעות כוון של זולת ללא מרמה " כמו כן עליה השיב קופה המדינה אלף שקל לשלם קנס סך שקל . פרקליטות : לא היה סוגר את תיק בלי הרשעה של שר נ עתירה דרשה בטל את הסדר טיעון פרשה מעונות , הבהיר פרקליטות כי " לא היה נגזר על נתניהו עונש מאסר גם לו ההליך היה נוהל עד תום " עוד אמר כי ההסדר שלח " סר חד ברור לפי מי ביצע את מעשה רעייה ראש ממשלה כהן " 