פרקליט נתניהו : " נגיע שימוע אבל היה נכון לדחות אותו " פרקליט ראש ממשלה נימין נתניהו , ע עמית חדד , אמר היום ני כי נתניהו יגיע שימוע מועד נקבע , אך היה נכון לדחותו . " שבוע שעבר פנה משפטי ממשלה ביקש : תדחה את ועד שימוע . הוא סירב . אנחנו חושבים שיש נימוק כבד שקל מצדיקים את דחייה מועד . ניגוד כל איש ציבור אחר , עד היתר מסרבת לתת ראש ממשלה אפשרות להסתייע חבר מימון ההגנה המשפטית שלו . זה אומר רק אני נמצא כדי ייצג את ראש ממשלה . כן פנה ל אמר לו : אנחנו נגיע שימוע , אבל היה נכון שקול מחדש את מועד לדחות אותו " פרקליט נתניהו : " נגיע שימוע אבל היה נכון לדחות אותו " 