שמועה אומרת ש . . זוגיות של יאיר נתניהו נועד מטרה יחסי ציבור ? כל שבוע , וואלה ! סלבס תעמת כוכב מקומי אחר עם שמועה לוהט עוסקת בו תבקש דעת האם היא נכון או לא . אז איך יגיבו מפורסם , כמו החברה של יאיר נתניהו , דיבור עלה ? וואלה ! סלבס רב סרן ש הן לא דבר קל . מדי יום מגיעות אוזן שמועה רב , ין אם זה על שכן ש , החברה הכי טוב או סתם על בוס ש . אך נראה מי לרוב סובלים מתקפה ליחשושים הם מפורסם ש , שכ שמע על עצמו כל . נטייה מיני , דרך בן הזוג חדש מצמידים הם כן , עד עובדה שהם הלכו עולם בעולם זוהר כל ת דעה על שמועה ? רכלו לן ב חדש של וואלה ! סלבס מגיעות לא עט שמועה שונות שונות גורמות גם שיער של גברת הראשונה של עולם רכילות סמור . אי כך , החליט וואלה ! סלבס לפצוח פינה חדש , מסגרת , מדי שבוע היא תפנה מפורסם ביצה מקומי תוכיח אותו עם שמועה נפוץ עלה . אז מה אמת מה שקר ? תלה את מי ואלים . את זוגיות של יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה ישראל , עם סטפני חזניוק , סיקר לא עט כלי התקשורת מהדורה חדש עד אתר רכילות , אבל האם שמועה הגיע אוזן של וואלה ! סלבס על כך זוגיות פוטוגנית נועד אך רק מטרה יחסי ציבור היא נכון ? וואלה ! סלבס מוכן עבד על ילד רק עם מי שיש לו כרטיס אשראי צבע פלטיניום . שמועה אומרת ש . . זוגיות של יאיר נתניהו נועד מטרה יחסי ציבור ? כל שבוע , וואלה ! סלבס תעמת כוכב מקומי אחר עם שמועה לוהט עוסקת בו תבקש דעת האם היא נכון או לא . אז איך יגיבו מפורסם , כמו החברה של יאיר נתניהו , דיבור עלה ? וואלה ! סלבס רב סרן שמועה 