לאחר התערבות ראש ממשלה : נמצא פתרון משבר ה חלון סיכם על המשך סבסוד צהרונים שנת לימודים בא . " מצא את מקור כספי " אמר שר האוצר . ר : " שורה משמח הורה ישראל " הסכמה מנע התייקרות משמעותי בעלות צהרונים הורה היה נאלץ ספוג ספטמבר ה חוסר וודאות נוגע תקצוב צהרונים אור הבחירות , ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר שה חלון סיכם היום רביעי על המשך סבסוד של שנת לימודים בא . נתניהו אמר כי " יש לן שורה משמח הורה ישראל שר האוצר אני מצא פתרון סבסוד צהרונים . ספטמבר תחילה שנה לימודים יהיו צהרונים " חלון הודה נתניהו אמר כי " זוהי באמת משימה , אבל מצא את מקור כספי . יהיו צהרונים גם שנה בא גם בשנים הבאה . נמשיך לדאוג ילד ישראל " העביר התקציב סבסוד צהרונים לא אושר בגלל ממשלה מעבר מצב נוצר אור סבב הבחירות נוסף , היעדר ממשלה היה יכולת קבל החלטה משמעותי להעמיד את התקציב משך כל שנה לימודים בא , סך מיליון שקל . מי היה עלול שלם את מחיר הם בעיקר שפחה אשכול נמוך , עד עכשיו נהנה סבסוד ממשלה של צהרונים מחיר של עד שקל חודש . ללא סבסוד שפחה רב היה נאלץ שלם את מלוא סכום לספוג את היעדר תקצוב . י עד הכספים ח שה גפני אמר בתגובה החלה המשך סיבסוד כי " חברי עד הכספים תרם את חלק פיתרון הבעיה של סבסוד צהרונים . אני שמח ראש ממשלה שר האוצר נותנים את סיבסוד כפי דרש אני ברך אותו על כך . עד הכספים תצטרך עקוב היטב אחר מקור תקציבי של התכנה כדי שלא ניכנס בעיה נוסף " עוד נושא וואלה ! על ממשלה : צהרונים לא תוקצב גפני ביטל את ישיבה מפלגה חול בן נמסר בתגובה סיכום כי " הימנע מבוכה בדיון יזמה חול בן כנסת עקב לחץ הפעיל סיעה וועדת הכספים , זימן אל ראש ממשלה בהילות את שותף חלון שני מיהר הבטיח פתרון מצוקה צהרונים . ום תכנון , אפס תשומה לב צרכי ציבור רק כיבוי שריפה , שליפה מותן ספין . חול בן תמשיך לפעול מלוא כוח עבר אזרחי ישראל " י רכז השלטון מקומי ראש עירייה מודיעין מכבי רעות , חיים יבס , פנה נתניהו ביחד עם גורם נוסף מערכת ה התערבות ציד , סר כי " אני שמח ראש ממשלה נענה פנייה הודיע אמש כי נמצא פתרון בעיה צהרונים . הקלה על נטל ההורים העובדים מסגרת יום לימודים ארוך ילד היא יעד מרכזי של השלטון מקומי אנו נמשיך לפעול עניין טובה כלל תושב " בטרם מציאה פתרון , שלח יבס ביחד עם גורם מערכת החינוך פנייה דחוף ראש ממשלה התערב נושא , ב נכתב : " יש לפעול דחיפות שריון התקציב , כן החלטה ממשלה תקצוב מסתיימת שנת לימודים נוכחי . חשיבות החינוך הקלה נטל ורי תלמיד הוא אחד נושא קרוב לב . אין אני ספק כי מטרה משותף פתח את שנה לימודים ת בצור מיטבית " גם י עד מדע טכנולוגיה , ח אורה מקלב , פנה נתניהו קרא לו התערב משבר : " ערך צהרונים אשר אמור להיפתח עם תחילה ש עומד סימן אלה מהותי , היות מצבה הנוכחי של ממשלה עבר לא יתאפשר אשר תקציבי את מערך יש החלטה זו השלכה חמור על ציבור תלמיד הורה " למצוא פיתרון משבר , י הכנסה יולי אדלשטיין נענה בקשה י עד הכספים שה גפני יהדות תורה החליט על הקים עד חינוך זמני כנסת . אלא שאז גפני הודיע על ביטול דיון תוכנן התקיים מחר וועדה , זאת כדי הפעיל מנוף עקיף על משרד האוצר להביא פתרון . לבסוף עם התערבות ראש ממשלה נתניהו נמצא מקור סבסוד . עדכון ראשון : לאחר התערבות ראש ממשלה : נמצא פתרון משבר ה חלון סיכם על המשך סבסוד צהרונים שנת לימודים בא . " מצא את מקור כספי " אמר שר האוצר . ר : " שורה משמח הורה ישראל " הסכמה מנע התייקרות משמעותי בעלות צהרונים הורה היה נאלץ ספוג ספטמבר הקרוב 