עובדת מעון ר עידה : שר היה חשוב לראות אני שוטף י רבן הועסק עבר מעון ראש ממשלה הגיש תביעה סך אלף שקל ב טענה כי עברה התעללות מצד רעייה , עידה לראשונה בית הדין עבודה . היא נחקר על יד ע יוסי הן מייצג את נתניהו , טען כי יקרה נוגע אמירה כתב תביעה " נתניהו היה חשוב לראות אני קפידה שטף יים לפני אחרי כל פ שעה העבודה : " לא היה אחראי על עצמי , יצא שם אחרי חמש שעה עבודה זה לא היה על דעה , זו היה ב דרישה החליף בגד : " זה חלק התעמרות " בית הדין עבודה ירושלים מתקיים היום ישי דיון תביעה הגיש עובדת מעון ראש ממשלה לשעבר שירה רבן נגד אשת ראש ממשלה שר נתניהו . רבן הועסק מעון ראש ממשלה מהלך ספטמבר . חודש לאחר כן הגיש אמצעות ע נעם לנדאו תביעה על סך אלף שקל , ב טענה כי עברה התעללות מצד אשת ראש ממשלה . עובדת לשעבר מתארת כתב תביעה שורה התעמרות , אף קרה אחד בו טענה מעט הוכה על יד נתניהו אז ברח לא שבה עוד מעון ראש ממשלה . ע יוסי הן , מייצג את נתניהו חקר את רבן על דוכן עד . הוא ביקש לעמת אותו עם אמירה שונות כתב אישום . הוא ביקש תתייחס דבר פיהם " שירתתי את נתניהו קומה השנייה , עבד " היא הסביר הסכם א נחת , היא היה אמור התחיל עבד , אולם ים שבי לבין התקשר זכירה של נתניהו , אמרה רעייה ר ב , ול תתחיל עבד בפועל רק . " שירתתי זה לשון משרתת , זה מה היה . תואר שלי משרת היה " אמרה רבן . הן טען כי דובר ב מתועב " כתב תביעה התייחס דבר אמרה רבן יחס עבודה קומה השנייה מעון ראש ממשלה . רבן טענה כי ביום ראשון עבודה , נתניהו היה א קומה אורך כל היום , מעט הפסקה היא נכנס חדר . " היה חשוב לה אבין את כלל של קומה השנייה " הסביר רבן בית הדין . " היה חשוב לה לראות אני קפידה שטף יים לפני אחרי כל פעולה . היה לה חשוב לראות עובדת נוסף מעון מדריך א בצור טוב על כל פרט פרט " הן , צד , הטיח ב כי היא אינה דובר אמת . " אני אומר לך יום ראשון של העבודה לך , חודש , מה לעשות , נתניהו היה כיכר המדינה עם ניקול ראידמן " אמר . " את לא אומרת אמת " רבן דחה את טענה . אחר כך הן אל את רבן על הטענה פיה מתח בינה לבין שר נתניהו היה סביב זה דרש ממנה עבד עבר מכסה שעה אשר לה התחייב . עם זאת , דוח שעה עולה כי מהלך חודש היא עבד שעה , בעוד היא התחייב . " אני נכנס לשם סוכם עד מונה שעה עבודה ביום " אמרה רבן . " אני לא היה אחראי על עצמי . יצא שם אחרי חמש שעה עבודה זה לא היה על דעה , זו היה ריח . היה שם את , עבדה שם , היא היה מפורקת . אני היה צריך לעשות מה היא עושה . היא , אני לא יודעת מה , פיתח עצמה כמה נתיב ריח אמצע יום העבודה כדי לא הגיע שעה עבודה היא טוענת היא הגיע יהם מדי יום . אז אני היה צריך צאת א . זה לא אומר שלא חטף על זה למחרת . ספר פעם נתניהו אמרה אני מחכה שאת תהיי טוב , אז תצא פה את תישארי יהיה לך הזדמנות לתת את שעה " גם היקף מפגש ין נתניהו רבן עלה תשאול . בעוד רבן שבה על טענה כי פגש את נתניהו מדי יום מעט ים הם התה ב , הן הטיח ב כי תצהיר נכתב נפגש תדירות פחות . הוא אף ציין כי עיון דוח נוכחות לה עולה כי פחה שמונה ימים , נתניהו עזב את מעון לפני רבן הגיע עבודה . כתב תביעה טענה רבן כי ין היתר נאסר עליה אכל מהלך יום העבודה , כי היא נאלץ השתמש שירות מאבטח הגבר נמצא מבנה . דבר , היא נדרש הביא עבודה שישה סט של בגד שקית סטריליות נפרד , אף אולץ התחייב כי ילד לא יבואו מגע עם גדי עבודה , " כדי לא העביר זיהום " לפי כתב תביעה , יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה , היה עורך " מסדר ניקיון " מעון אף עביר את אצבע על רהיט קורא אם טענה ש ניקה פה " ע הן ביקש לעמת את רבן עם הטענה . היא השיב כי נאלץ החליף בגד פעם ביום . כמה פעם שטף את חדר כביסה ביום כביסה ? " אל הן . " ביום כביסה שוטף אותו לפני אחרי " השיב . " כמה ימי כביסה היה ? " הקשה עורך הדין . " מעט כל יום מכבסים " ענה רבן , " זה גם נתון שיקול דעת של גברת " הן ביקש דעת כמה זמן ארכה החלפה פרטי לבוש . " עם שטף יים וה בערך ארבע דקה . רץ כי גברת הרבה פעם מחכה דלת " השיב . רבן . הן המשיך : " ארבע דקה החלפה בגד פעם ביום ? זה דקה . זה תיים עשרים , רק על החלפה בגד , עוד לפני התחיל את העבודה " על כך ענה רבן : " זה חלק התעמרות אבל , זה חלק התעללות " הן גם ביקש להתעכב על טענה של רבן דבר שטיפה יים עד שעורה נסדק . הוא חקר אותו אגרסיביות טוען זה ספר לא הגיוני . " גברת רבן , אני מקום לא היה מחיה , מה עשה כאן ילווה אותך כל החיים . . מי אמר לך כתוב תצהיר ש יים אות פעם ? ה ? יש לך עיות נפשי ? כמה שילם לך לומר את השקרים האלה בית הדין תקשורת ? " רבן השיב : " שטף פעם רב , אף אחד לא שילם אני לום " ע הן אל את רבן מדוע משיכה עבד מעון ראש ממשלה , אף על פי טען כי כבר ביום ראשון הבחין כי דובר ב לא אנושי " ין נימוק , הליך הקבלה עבודה כלל מבחן רב , כן תלות מקור פרנסה אם עובדת . " חש כבוד עצום עבד לשרת את ראש ממשלה את רעייה " סיפרה . " זה המקום הכי חשוב מדינה ישראל עין . התבייש ספר בעל מה קורה איתי שם . עבר כך , אין אני את חירות אם שלושה ילד , תור איש מפרנסת . . ברוך שם זכה עלי ילמד יהיה אברך כולל , לא היה אני את חופש הישאר רגע ללא פרנסה . אז אחרי היום ראשון אמר אני צריך לעשות חושבים לא יכול לזרוק את זה רגע " עם הגשה תביעה , סוף אוקטובר , נחשף התכתבות ין רבן לבין עובדת נוסף שאיתה עבד קומה השנייה של מעון ראש ממשלה . ין היתר כתבה על רעייה ראש ממשלה : " אה שקל שעה לא שווה את מה עובר עם חולת נפש הזה " מסר עבר , אמצעות מקורב נתניהו , כי רבן היה עובדת בעייתי כי מטרה יחידי של התכתבות היה עודד אותו עזב את העבודה מעון . עת , מ עדות , היא צפוי להישאל על דוכן עד גם על רקע למסרונים . התכתבות צורף תביעה לא היה רק עם . ספטמבר כתבה רבן ותה : " עשר שעה בלי הפסקה גם רק חרפה גידוף ! נאצי " שלושה בועה קודם כן , ספטמבר , התכתב רבן עם ותה אמצע היום . שעה כתבה לה : " יצאתי עבודה קודם , צריך חזר . מירר את חיי ! הרגיש אני לא בן אנוש . בוקר רוצה היכנס שירותים או אכל " כמה דקה לאחר כן הוסיף רבן : " אני לא מאמינה אני צריך חזר לשם היום . סיוט סיוט סיוט מזל היא נכנס , נתבטל קצת " המשך היום כתבה : " איזה כיף ! אוכל , שתיה , אסלה . זה לא ברור אל ! תודה השם ! " עדכון ראשון : עובדת מעון ר עידה : שר היה חשוב לראות אני שוטף י רבן הועסק עבר מעון ראש ממשלה הגיש תביעה סך אלף שקל ב טענה כי עברה התעללות מצד רעייה , עידה לראשונה בית הדין עבודה . היא נחקר על יד ע יוסי הן מייצג את נתניהו , טען כי יקרה נוגע אמירה כתב תביעה 