ל : הפסק את ריקוד הבריח מושחת של נ חול בן כינה את ראש ממשלה " חלש " תקף את החלטה להקדים את הבחירות האחרונות . דבר , " סוף הוקדם אפריל בגלל צרכים משפטי כעת הבחירות שוב נדחה . שנה שלם הלכה פארש על עניין הזה " לפיד : " נתניהו בן מכונה של שטיפה מוח , רעל כמות אדיר " י חול בן בן קרא היום רביעי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט " הפסיק את ריקוד הבריח מושחת של נתניהו מאימת הדין " ישיבה סיעה כינה את ראש ממשלה נימין נתניהו " חלש " טען כי " הבחירות הוקדם בגלל צרכיו משפטי " דבר , " אחרית רגע היא בידי משפטי ממשלה " " יש שימוע , יש תאריך ממבו גמבו משפטי לא יכול הימשך " אמר י חול בן . " דבר צריך קרה . שנה שלם הלכה פארש על עניין הזה . סוף הוקדם אפריל בגלל צרכים משפטי המשך ביסוס נתיב הבריח של נתניהו מאימת הדין . עת הבחירות שוב נדחה היא שנה פשוט אבוד . מקום הממשלה תדאג מדינה תתקדם , היא גורמת מצב מדינה שוקעת " הולכים בחיר סיקור מיוחד וואלה ! תקיים משאל מתפקד כדי קבוע את שיטה ה : אחזור התמודדות כבר בחיר ה הבחירות : ניצן הכריז על התמודדות ראשות מרצ ח יאיר לפיד התייחס אף הוא הליך משפטי עניין נתניהו . " אני רוצה הזכיר ל משהו על מערכת הבחירות הזה : נתניהו יש ני עיתון עובד אצל , תחנה טלוויזיה משל דרני רדיו מקבל דף סר ישר מנה אשל " טען לפיד . " יש לו סף בלי הגבלה , אף אחד לא יודע איפה . שופך אות מיליון על הרשתות חברתי . יש לו שרי ממשלה זוחל ס על גחון . נטול דעה משל . הוא לא נואם , הוא לא מתראיין . הוא בונקר . אבל הוא בן מגפון " " שנה הוא בן ערך מושחת , ענק , עובד שביל . מכונה של שטיפה מוח . רעל כמות אדיר . אז הוא מתבכיין תקשורת שמאלני . מחפש כל היום איזה גרבוז להיעלב ממנו . הוא יוכל הגיד רודף אותו " הוסיף לפיד . " מי כבר נשאר רדף אותו ? חצי תקשורת משותקת רוב פחד חצי השני עובד אצל " ביום ני הודיע ע עמית חדד , פרקליט של ראש ממשלה ל כי מרשה יתייצב שימוע , אולם טען כי יש לדחות את מועד מתוכנן תחילה אוקטובר . דבר חדד , " שבוע שעבר פנה משפטי ממשלה ביקש : תדחה את ועד שימוע . הוא סירב . אנחנו חושבים שיש נימוק כבד שקל מצדיקים את דחייה מועד " ל : הפסק את ריקוד הבריח מושחת של נ חול בן כינה את ראש ממשלה " חלש " תקף את החלטה להקדים את הבחירות האחרונות . דבר , " סוף הוקדם אפריל בגלל צרכים משפטי כעת הבחירות שוב נדחה . שנה שלם הלכה פארש על עניין הזה " לפיד : " נתניהו בן מכונה של שטיפה מוח , רעל כמות אדיר " 