לא יהרוג את שליח : נתניהו משתמש באוחנה כדי שחק ב טוב " שר החדש נטול סמכות אך סערה סביב התבטאות מלמדת על ייעוד כלב שמירה של נתניהו : כל פעם יאיים על מערכת המשפט יחצה גבול נתניהו יתייצב מבוגר אחראי שומר על דמוקרטיה . גם איך סבב עז יוציא את נתניהו נפסד , מה קורה שמאל תקוע ב קח בדיוק שבוע רגע מינוי עד סערה הראשונה : ריאיון ראשון של שר משפט החדש חדשה סיפק שלל כותרת על התגברות , חסינות , סמכות של ב . הוא את צמרת המערכת עליה הוא הופקד תוך שעה הגיע תגובה הקשה נשיא בית המשפט עליון משפטי ממשלה נתן לו שיעור בסיסי אזרחות דמוקרטיה . בעוד אופוזיציה בוערת מקריאות גינוי אזהרה סכנה דבר של אוחנה יציבות משטר שלטון החוק , ראש ממשלה הוציא הודעה הסתייגות עם משפט אחד , אמור להיות מובן אל טח בוודאי שר משפט : " החלטה בית המשפט מחייב את כולם " זו היה הבהרה חד , אבל לא נזיפה של ממש . נתניהו בין את חומרה דבר , אבל הוא גם נהנה רעש . הולכים בחיר סיקור מיוחד וואלה ! : נתניהו על סערה אוחנה : החלטה בית המשפט מחייב את כ המשפט הוא דיקטטורה " זה מה חושב שר החדש על מערכת ה לאחר נבחר : פרישה גבאי עבודה התקבל אנחה רווחה אוחנה חטף יחטוף כהוגן תקשורת המשפטית , אבל בחינה מי מינה אותו הוא עשה בדיוק מה מצופה ממנו ו " מלמדת מה ייעוד אמיתי שר משפט נטול סמכות ממשלה עבר . ההצהרות קונספירטיביות על תפירה תיק יקפיצו את אנשי פרקליטות , תמיכה חסינות תתדלק את מתקפה אופוזיציה , נאום פומבי הוא ידבר נגד עריצות ב . כל פעם הוא יחצה את גבול , נתניהו יוכל הגיע עם סר ממתן של ה טוב " המבוגר האחראי נוזף בו מרסן אותו שומר על כבוד דמוקרטיה . מפאת ממשלה מעבר לאוחנה אין ום יכולת קדם ום דבר , אבל עימות חזיתי שולחים סר מצנן יהלך אימים על המערכת אמור את דין של נתניהו חודש קרוב , ייצר סדר יום שיחתור תחת לגיטימציה של שימוע כתב אישום יבוא א . בחיר קודמות נתניהו הכחיש הוא יפעל חסינות , סיבוב השני זה לגמרי הולך להיות חלק בלתי נפרד קמפיין . אוחנה הוא רק שליח . בינתיים , ליכוד לא שכך די מינוי של ה צעיר המקום ישר משרד בכיר סלאח . נתניהו לא חזה את עוצמת רעש , אך שדרה ארוך של בכיר מפלגה נותר כעוס על מה שהם כן שיחה סגור " הקפצה לא פרופורציונלי " היא , בחינה , " שיבוש קיצוני של כללי משחק " לשון חלקלק הגנה בלתי מתפשרת על משפחה נתניהו אולפן חיבב אותו בלפור קידמה אותו הרבה לפני ח שר תיק ממוקמים הרבה יותר גבוה ממנו רשימה אוחנה היה בחיר השנייה , אחרי יריב לוי סירב קבל מינוי זמני נטול סמכות , והוא גבר קו גמר על זאב אלקין ציפי חוטובלי שכ עשור מכהנת חבר נס ממתינה נאמנות השתדרג תפקיד שר . אוחנה קיבל את מינוי יוקרתי לפני שר כמו אופיר אקוניס , צחי נגב גילה גמליאל , מסתפקים משרד זוטר בהרבה , ראשי קואליציה עבר הווה דוד ביט דוד אמסלם מצפים קבל תגמול על עמל , יואב קיש וניר ברקת , עומדים גם הם עם דרישה שדרוג דלת לשכה ראש ממשלה . רק שלב זה , סבב תיק הלהיט את ותיהם של ליכודניקים תקוע , או יותר נכון מוקפא . משא ומ עם רפה בצלאל על חלופה תיק לבנט שקד מתקדם עצלתיים , גם אחר כך נתניהו לא מתכוון מהר מינוי של אוחנה פתח תיבה פנדורה ליכודית כל תזוזה נוסף יכול להוציא ממנה עוד ה . לא ברור גם איזה תיק בכלל נותר לו חלק . ליכוד לוחצים על נתניהו פטר את אורה אריאל משרד חקלאות את יפעה אשא ביטון משרד שיכון להעביר הם תמורה אבל הוא לא מעונין להסתבך עם חלון או הרחיב את קרע מתרחב גם ככה עם ציונות דתי שבוע הוא ניסה גלגל את פיטורין של אריאל יים של אבל הם סירב לשתף פעולה . חלק חזית נרחב מגזר רוסי , נתניהו רץ מנה את אלקין משרד העלייה הקליט , אבל רגע אין לו לאן להזיז את גלנט , אלקין צד , מסרב לוותר על משרדי הגן סביבה ירושלים מורשת אלא מוכן קבל את תיק רק תמורה , תיק ישי . גם התוכנית פינוי של גלעד ארדן משרד ביטחון פנים טובה מינוי ב לא מתקדם , כי ארדן לוקח את הזמן לא חזיר נתניהו תשובה . עבר הוא כבר סירב הצעה מפתה דומה , דווקא עת הזה שעון משפטי מקרב את קרב על נהג ליכוד סיכון פוליטי בחינה גובר , לא מן נמנע הוא ימשוך את ההחלטה עד אחרי הבחירות ספטמבר . גם סוגיה הזזה של איוב קרא משרד התקשורת טרם נמצא פתרון , למרות דיווח על כוונה מנה אותו שגריר קהיר . כך רגע , מעשה , יש יים של נתניהו רק תיק אחד משרד תפוצה שיש עלה פחה שישה טוען כתר חוטובלי , ברקת , ביט , אמסלם , קיש ודיכטר כל שדרוג יינתן מי הם יקה עלה את כל אחר . מצב עניין הזה נתניהו החליט בינתיים שלא החליט , ליכוד ייאלצו בלע את גלולה לצפות סערה של אוחנה יציע . טפטוף רקטה לילי של יום אחרון חזיר את תושב עוטף עז כוננות דריכות כך גם את המערכת פוליטי משני צ . עז היה נותר נקודה תורפה גדול ביותר של נתניהו , סבב נוסף יאיים על ההסדרה רעוע הוא ככל הנראה רק ענין של זמן עשוי לטלטל את מערכת הבחירות . נתניהו שרד את הסיבוב ראשון בלא פגע , למרות ירי שריפה עפיפון בדרום טיל הגיע עד תל אביב שרון , אבל הפעם יש ולו יריב מפוכח מנוסה יותר שינס לסחוט את מורה רוח ציבורי נעשה עז עד תום . ההסלמה משחקת קודם כל יד הקמפיין של אביגדור ליברמן , מיד הזכיר אמש עז היא הסיבה עזב את משרד הביטחון . נתניהו החריף שבוע את איום על ישראל יתנו מינוי חדש מיוחד עניין מגזר רוסי , אבל חוסר שביעות רצון אוזלת היד עז חוצת גזר ליברמן יילחם חזרה . גם כחול בן מחריפים את טון פעם קודם גנרל היה עסוק יותר מדי פלאפון צוללת פספס את בטן רך ביטחונית עז , תגובה מחריפות של טפטוף שבוע אחרון נראה הפיק לקח נושא . , כמו ליברמן , קרא אתמול גב מחיר צבאי בד מחמאס , תקף את פרוטקשן כסף קטארי , קבע ש נתניהו חזק רק דיבור " עד כה , נתניהו עמד איתן פני לחץ פוליטי על עז , שמר על איפוק עשה הכול כדי הימנע הידרדרות הסלמה תפגע הסדרה אבל כל סיבוב נוסף עת הזה מעמיד אותו סכנה גדול מצב שב הוא יוצא נפסד מכל תרחיש . אם הוא ימשיך לחתור הפסקה אש מוכחשות נוסחה שחוק של שקט תמורת שקט , הוא יספק חומר כל יריב מימין שמאל אם הוא ייכנע יצא פעולה רחבה תוך כדי חירות הכול ירשם על שם והוא זה יישא תוצאה . קור מילה פרוצדורה , איתן כבל החזיר השנה מילון סלנג פוליטי מעודכן , הוא לטיני , פירוש מילולי הוא לכת קדימה אבל לקראת הבחירות מתגלה כלל נהלים נועד להסדיר פעולה תהליך מאיימים לקח את פלגה שמאל כיוון לגמרי הפוך אחורה . מפלגה העבודה מרצ יצאו שתיים בשן עין מועד של הבחירות קיבל שמיים ומנתניהו ליברמן הזדמנות שני שפר את תוצאה לשקם את שמאל הריסה , מבלות את מיטב זמן עסקנות פנימי פוליטיקה קטן . מוקד הקרבה מקביל אל ההנהגה אבי גבאי פינה את מקום שבוע גם ראש של תמר זנדברג על כוונת , אבל דרך לגיטימי החלפה מנהיג רצוף כוונת רעות עוברת דרך משחקי כוח עוצמה מוסד דמוקרטי של המפלגה . כך , מקום להתמקד התחזקות , התחדשות רענון שורה , שתי מפלגה הולכה טובעות בים של פוליטיקה קטן . ראשות מפלגה העבודה יש רגע שלושה מועמד : עמיר , איציק שמולי סתיו פיר , עדיין לא ברור מי , מת איך ייבחר מנהיג בא . רייר מחדל , לפי חוקה המפלגה , היא פריימריס קרב כלל מתפקד אבל ניסה בטל אותו לקדם חירות סגור מהירות יותר קרב ציר וועידה . שמולי שפיר נלחם כדי מנוע הצעה שלו הגיע סדר היום , אז פנה הליך משפטי הסתיים בעוד יותר פרוצדורה . הצעה הפשרה יציאה משאל מתפקד יכריע אם הבחירות ל יהיו פריימריס או וועידה רק מסבכת עוד יותר את עניין . בינתיים , גם רשימה העבודה נלקח בת ערובה אופציה הקלה נוח מקובל על רוב היה לוותר על פריימריס להקפיא את רשימה צילום צב אבל גם כאן יש מי עוני שפר את מצב נלחם קיים חירות , לכאורה בשם דמוקרטיה . כך , גייס צד את איתן כבל , כרך יחדיו את הבחירות ל רשימה ביום רביעי בערב הודיע פתאום הוא מתחרט , מוכן לוותר על משאל אפילו על דרישה בחירות יהיו וועידה , לבד פריימריס יתקיימו מתכונת גם ל גם רשימה . רוב ה עבודה מתנגדים נחרץ בחירה מחדש של רשימה תגזול עוד זמן מזמן הקמפיין תעלה עוד סף מפלגה שגם ככה נמצא חוב כבד , וטרם נאמר מילה האחרונה . מה טוח הוא מקום לכת בדרך מלך פשוט , עבודה מסתבכים בדרך חתחת , מקום יר הלל דמוקרטיה זה נראה יותר כמו המנון אנדרלמוסיה . שכן שמאל מרצ לא טומנים את יד צלחת , וועידת המפלגה תתכנס ביום ראשון הם ויים לתת יופי של הצגה . קרב המרכזי על המקום הוא ין ניצן תמר זנדברג , חזית משותף של עיסאווי מוסי רז מציבה אתגר צד מהותי משמעותי שני דים . מרצ , ניגוד עבודה , רייר מחדל חוקתי היא חירות סגור מצומצם קרב אלף ציר וועידה בחיר האחרונות המפלגה החליט לעשות היסטוריה לפתוח את שורה פריימריס של כלל מתפקד , אבל מסתמן זה יהיה חד פעמי הכרעה תחזור יד הפעילים מסור וותיקים . גם כאן , יש מועמד מעוניינים שדרג את מעמד יקום כך שגם רשימה עולה על מדף , למרות פריימריס התקיים לפני ארבעה חודש בלבד . כך דוגמה , מיכל רוזין , הגיע מקום השני פריימריס קודם עם מעט מצביע תוך מעט מתפקד , עשה להידחק אחור בחיר חוזר וועידה סגור של ציר , חנות דילים . לפי כלל נהוג ככל מפלגה קטן יותר האמוציות קשוח יותר , הקרבה מרצ מרושתים מסובך : זנדברג נאבק שמר על מקום מול רוח חדש של מגובה אילן גילאון מחנה ה " בינתיים היה עד כה בן בריתה החליט קרוא עליה תיגר להתמודד ביחד עם רז על ההנהגה . מרצ עבודה נוהגים להתהדר דמוקרטיה להתנשא על פלגה אחר שלא קיימות חירות הליך הצבעה פנימי , אך אור תסבוכת עסקנית אפשר גם שאול אם זה באמת שרת את טובה הבוחרים של . הליך פנימי מביאים עמם סיקור תקשורתי תשומה לב , אבל עד שהם יסתיימו , יישאר עט מאוד זמן נהל קמפיין , מה יקשה מאוד על שאיפה לעשות את חיבור נדרש כל כך כולם מדבר עלה הפקה לקח שתייה מנדט של חול בן . בחינה מה שווה דמוקרטיה , אם לא עוברים את אחוז חסימה . בינתיים , צד דרך , אהוד ברק מתחמם על וים ככל הנראה , הוא יוותר על תענוג מפוקפק של התמודדות מחדש על ראשות העבודה , נערך התמודדות עצמאי , ובה עת מחמם את קו התקשורת עם מתמודדים שתי מפלגה נערך משך חוט . חלום של ברק , הוא מכריז על ריצה עם ציפי בן אולי גם דן מרידור , אז חבר אל את העבודה ראשות מרצ ראשות מחנה שמאל דמוקרטי אחד גדול . הרבה קלף צריך יפול מקום כדי ברק יצליח ממש את תוכנית , תצטרך גם היא סוף של דבר גבר על מגבלה פרוצדורה . לא יהרוג את שליח : נתניהו משתמש באוחנה כדי שחק ב טוב " שר החדש נטול סמכות אך סערה סביב התבטאות מלמדת על ייעוד כלב שמירה של נתניהו : כל פעם יאיים על מערכת המשפט יחצה גבול נתניהו יתייצב מבוגר אחראי שומר על דמוקרטיה . גם איך סבב עז יוציא את נתניהו נפסד , מה קורה שמאל תקוע פרוצדורה 