צעד קטן תולדה המשפט , צעד גדול הסתבכות משפחה נתניהו עם ה חצי ו מבפנים מורשעת יצא זול , אך חופה ההגנה על הזוג נתניהו נשבר . עם החתים על הסדר טיעון מרשיע אותו פסע אשת ר צעד , מאפס את אמינות זעקה רדיפה . רק אל תמתינו התנצלות מצד ב על הסדר טיעון מרשיע אותו פסע היום רביעי שר נתניהו צעד קטן תולדה המשפט ישראל , אך ניתר דילוג גדול דבר ימי הסתבכות של משפחה נתניהו עם החוק . סוף סוף , ניגוד הכחשה מוחלט התקפה פרוע , נרשם הרשעה פלילי , לא סתם הרשעה , אלא בעקבות הודאה . זה הלך בלתי הפיך , ללא ערעור . צעד , מאפס את אמינות של זעקה רדיפה . במיקרו , בגלל חצי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט מבפנים , מורשעת יצא זול . מאקרו , נשבר חופה ההגנה על הזוג נתניהו . מהותי או סמל , עונש זול מול בר גדול , מי שווה יותר מושבעים יחזרו עם מצאי הדין רק מורד מדרון של תיק נתניהו . הסכמה שלם מדינה אלף שקל , שביעית סכום נזכר כתב אישום מקורי , חתם נתניהו על טופס , שינוי . היא עבירה את עצמה יחיד חף רשימה האשמים . חסל סדר חזקה חפות גורפת , מתמיד חובקת עולם . חודש לאו שנה תחילה חקירה הכספיות נגד הזוג נתניהו . כספי , שמע מגלמות מד של עלות ממון , כי קדמה הן תיים חקירה פרשת מינוי תמורת פינוי מינוי י נוח אריה דרעי תמורת תמיכה ש פינוי חברון . אותו פרשה ראשון עסק שחיתות שלטונית , אך לא נשקל שקל . אז יוני , מפרשת מוביל אבנר עמד אילך , כל חקירה בדיקה בקר המדינה התמקד בקושי מובנה בשר ו בנימין נתניהו , להבחין ין סף ממלכתי כסף פרטי . מען סר ספק , קושי זה פעל רק כיוון אחד . פרשה עמד נחקר חשד גניבה אות תמונה גלגול חוב אישי על כיס ה של המדינה . תיק נסגר , אנחה הנחה , בידי ה אליקים רובינשטיין , שנה לאחר נתניהו פרש ארעי , מסתבר פוליטיקה . סבל מדומה היה לו לכאורה עונש קשה ד , אחר שלא הואשם , לא הורשע לא נטבע במצחו קלון , קם זריזות קרש חזר . זה היה אות שנה סיור על קו אפור . , בקבוק , חשמלאי , רהיט גן הבלחה נוסף של עמד , פרקליטות מחוז ירושלים הזהיר את נתניהו תפעל גב ממנו כל סכום נוסף מדינה שלם מוביל אז שיטפון תיק אלף , הרי אלף של רכס שחיתות . סמיכות אירוע , ין התבררות תביעה שירה רבן בית הדין עבודה לבין סוף הקרוב , ממתין רק חותמת השופט , של ההליך פלילי נגד שר , אינה תוצאה של קריה מופלא . יש זיקה הדוק ין התעמרות התעשרות , או יתר דיוק ין חגיגה על חשבון של עשיר , ין בעל הון וב אוצר ריבון , המדינה . גם רשימה עד שני תיק מתארחים ין שאר אותו שם . סכר זכות עקשנות של אדם אחד , ני נפתל , קבל את יותיו . עזרה התייצב עורך הדין נאווה אלכסנדר נעמי לנדאו . שפט נשיאה בית הדין אזורי דיתה עין ני תריסר צוף , נבוך אך מפוכח נוכח מה נחשף אולם מסמך , כולל שתיקה בעל של שר , השתמט להעיד להיחקר . כיום , לאחר ארבע שנה הסתה צפוף נגד פרקליטות , מעדיפים כל מעורב להשכיח את עובדת יסוד אותו מהדורה ראשון של תיק מעונות : פרקליטות , הובלה כוכבי נצח דולב מחוז ירושלים גיבוי פרקליט המדינה שי ניצן , התייצב צד רעייה ראש ממשלה נגד נפתל . היא ניסה הגחיך אותו , קעקע את אמינות לסייע שר להצטייר זכה טהור . זה היה אחד דף מביש ביותר גיליון שירות של ניצן . הוא , יהירות , עולם לא הביע חרטה עלה , גם לא מצא עצמו חודש אחרון יעד מרכזי מתקפה נתניהו . ייתכן שיש כך הסבר מעמקי נפש של אחוזה שונות של פרקליטות . תיק עסיסי נופלים חלקה של פרקליטות פלילי . פרקליטות אזרחי , הופרד מחוז גדול מ , נשאר פירור משעמם . אז היא מסתערת על האזרח תובע את המדינה . לא בוחלים שום תרגיל מכוער , כולל גבייה תצהיר קר , לא כדי לתפור תיק , אלא היפך , כדי פרם אותו . שופט לא נפלה פח . אחריות של נתניהו אווירה מורעל מעון ראש ממשלה נקבע , הוצמד לה תו מחיר של אות אלף שקל כולל תיק נוסף של גיא אליהו היא אושרר בית הדין ארצי עבודה . נימין נתניהו הגיב רצף הודעה מזלזלות מיתממות מסדרת חמגשיות . הודאה רעייה היום צריך הביא אותו התנצלות שפלה רוח פני נפתל ציבור . לא כדאי המתין לה . גם לא ספר גנוז של בעל ראשון , דורון נויברגר , אינו מחמיא שר לפיכך אין טעם חפש אותו דוכן שבוע הספר . ייתכן תחליף יימצא מ ייאות פרסם את רך יותיה של שר הליך משטרתי אזרחי שונה , אז המפגש ראשון עם חוקר י . חשש מפרק נוסף , אולם של השופט אביטל חן , היה ין זרז העיקריים גישור פלילי אצל סגן , השופט מרדכי דרור . ין נספח כרך " שר מדברת " עיתים צועקת : עדות עובדי מעון , נפתל אליהו עמית עד לפי שעה רבן , גם מה אמר ס מבצעים עזרא סיידוף , משטרה ימים בית הדין , על טרטור גובל טרור . עצם , רך אחד לא יספיק . מקום מרווח יותר על דף ספר היהודי . אחרי פריצה אותו סכר , בכוחם משותף של נפתל , נציגה , למרות צינה נשב מסדרון י תקופה אפי רך בקר המדינה , בא שיטפון . שוב , ניגוד דימוי מאוחר של ה רוני אלשיך כלוחם שחיתות אויב נתניהו , נדרש נחישות של ראש אגף חקירה מודיעין ני יצחקי קצין כדי לדחוף את תיק מעונות קדימה , מעלה הר אכיפה תביעה . לולא ני מני , היה תיק בר מין . מנדלבליט , מזכיר ממשלה נחשף סביבה דחוס של נתניהו משפחה , ניצל את סמכות שליט יחיד תביעה כללי כדי הקל על שר . הוא הפקיע עצמו את ההחלטות סופי תיקיה , פן פרקליטות ירושלים פלילי תסרב להתקפל פניה . הוא לא דרש ממנה לפצות את המדינה על אות אלף שקל נפסק נפתל אליהו . הוא יתר לה על סעיף אישום , גון העסקה מטפל אב על חשבון אזרחי ישראל והוא הסכים ריכוך מופרז של כתב אישום , לבד ייכרת הסדר . אף על פי שר אינה רואה זאת כך , מנדלבליט הוא לה חבר יקר . כמה יקר ? מעט חצי מיליון שקל , תלה תביעה אזרחי פרקליטות אמור הגיש כדי גב את פער שבי אישום הרשעה . תיק נתניהו הם מופת עינוי דין חשוד נאשם גוררים עד עפר את מערכת החוק . תקדים העמדה אשת ראש ממשלה לדין , אה רבי חשבון דולר , עברו עשרה ימים החלטה ה אהרן ברק על הגשה כתב אישום עד הכרעה הדין אצל השופט מחוזי דב לוי , חודש לפני הבחירות כנסת . אצל הזוג נתניהו זה היה נמשך שנה , כולל התקפה אישיות , שימוע , התפטרות סנגור מסרבים עבד חינם מי משלם ל יוסי הן ? אם כרה דל , מדוע אינו מייצג גם את בעל תיק פוטר אותו נטל נדבה מימון סנגוריה ? שלוש ערכה חירות . מבחן איפה איפה מול הזוג נתניהו נכשל פרקליטות עליה מנדלבליט . אסקופה נדרס היא עומת מגדל אייפל . לבסוף בא מגשר , לפי פסיקה אינו כה חומל על נאשם , דוחף גם הוא את נוסחה לפי מטה . תיק של מסירה המחאה ללא כיסוי סכום של אלף שקל דרשה תביעה שישה חודשי מאסר שופט דרור הסתפק ארבעה , ריצוי עבודה שירות . תיק נתניהו , גם לאחר המרה אישום סעיף , ללא מרמה , העונש קבוע חוק הוא תיים מאסר . שר יצא ללא יום מאסר , גם לא על תנאי . עובד כתב אישום מתוקן נשאר סך הכול בסיסי אם כי לא כספי כמו קודם , רק משמעות המשפטית רוככה . אותו פעולה נקרא עד כה " מרמה " הוצמד עכשיו תואר תמים יותר . בזבוז אותו בזבוז , טוב , חצי בזבוז נטען עד כה , חוצפה אותו חוצפה בושה אותו בושה , גם אם ע ארז פדן פרקליטות מחוז , לפנים תובע וחמני משקיף תיק של נצלנות נתניהו , נכנע הסכים שלא דרש הטלה קלון על מורשעת . לפני מעט ארבע שנה ביקש ע יעקב וינרוט , מנוחה עדן , מ הקודם וינשטיין לחוס על נפש של שר . נרמז עניין ריאה . אחר כך הוכחש , טוב הוכחש . לא יכול להיות ספק קל קלי בריאות תקין היה כך תמיד . אמנם לפי הודאה משטרה פרשה עמד יש לה גישה כפייתי סדר , ניקיון הסרה דבקות תמונה גם עובדי מעון , רבן היא רק אחרון שורה ארוך , קיבל שיעור קפדני תקנון ביגוד , בידוד נטילה יים . אך לא דומה דבקות עילאי משימה , תכונה אופייני גם ראש ממשלה חתירה הישג , זעום עצום , מחלה של ממש . לא רציני טעון שסיפורה של רבן אתמול על חדר חם חדר קר כביסה שואב אבק מקל נוצה ריח של אלכוהול רבן כהן : " אני לא אמר היא שיכור . אתה אמר מהדהד את תצהיר נפתל על שלושה בקבוק שמפניה ביום הוכחש , אך לא הוצע ספר נמוך יותר כלשהו הם תסמין עי בריאותי . כל אדם התנהגות , בעיקר במה תיאר רבן כ קודש " של קומה השנייה מעון . לא בעקבות כל עדה של רבן מזמין ק . נתניהו , מותר קבוע תום ההליך , ריאה . אם לא כן , היה נפסל רישום פנקס פסיכולוג , זה לא קר , גם כאשר שגגה אלמוני , תוקן כ , תואר מומחיות החינוכית אתר משרד ראש ממשלה כ " עכשיו מאיימת הרשעה על מקצועה , מחמל נפש . לפי חוק פסיכולוג היא עלול להיקרא עמוד פני עד משמעת כוח החליט על השעיה . כך ייעשה מי יצא בית המשפט שחוח תחת רישום פלילי ר , האמור להפריע גם המשך עבודה מנהל החינוך של עירייה ירושלים קבלה אשרה אמריקני מה אכפת חוק , אבל לא הכרח משה ליאון דיויד פרידמן או דונלד טראמפ , אלא עבריין מגיעים גבול מקסיקו . אלה ימים קשה שר נתניהו . בוקר היא , , ר . התקפה פרוע של הן על רבן נשמע מיועדות צמצם את היקף נזק . הן לא הצליח קעקע את בסיס מוצק של קובלנה רבן על יחס כ . זה שידור חוזר , המשך יבוא , של עדות נפתל , אליהו אתי חיים , עובדת טען ספג חבטה מיד גביר , גרסה סיוט רחוב לפור . חלק אחד של ירושלים , גבעה אול , היא מוצגת מרשעת . מחלק אחר , מגרש הרוס , היא יוצאת מורשעת . ביחד , גברת ה . עלה , מה יש לו לומר היום על צדק ישראלי ? היכן היה הוא כאשר שר דחק לה , סיידוף , תחבל לזייף ? נראה אינו רואה . אדיש אטום מתרחש ס . כמובן , לא יתפטר תוך הזדהות עם רעייה , נא לא להגזים , סכנה פלילי שלו גדול בהרבה הצרה של שר . צעד קטן תולדה המשפט , צעד גדול הסתבכות משפחה נתניהו עם ה חצי ו מבפנים מורשעת יצא זול , אך חופה ההגנה על הזוג נתניהו נשבר . עם החתים על הסדר טיעון מרשיע אותו פסע אשת ר צעד , מאפס את אמינות זעקה רדיפה . רק אל תמתינו התנצלות מצד בעל 