יאיר נתניהו התראיין ב : " טראמפ הוא רוקסטאר " נו של ראש ממשלה הרעיף בחים על הנשיא טראמפ ציין כי ייזכר היסטוריה היהודית . " אני סבר נשיא טראמפ הוא החבר טוב ביותר היה ישראל בית לבן " אמר . " רוב מכריע של ישראלי את אמריקה את הנשיא טראמפ " נו של ראש ממשלה , יאיר נתניהו , שיבח לילה ישי את נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ ריאיון נדיר יחסי תקשורת אמריקני . מהלך ריאיון שודר רשת , נתניהו הרעיף בחים על נשיא ארץ הברית של יחסו ישראל אמר כי הוא ייזכר נצח כמו ורש מלך פרס . " אני סבר נשיא טראמפ הוא החבר טוב ביותר היה ישראל בית לבן " אמר נו של ראש ממשלה ריאיון . " הוא ייזכר היסטוריה היהודית נצח על כך העביר את שגרירות ירושלים הכיר ירושלים רמה גולן " עוד וואלה ! שכם : לוחם זיהה אנשי ביטחון פלסטיני מחבל פתחו ב ראשי של נימין נתניהו בחיר : שעון עצר של מנדלבליט אחד מגיש אולפן ציין את פער גדול קיים דבר אופן טראמפ מוצג תקשורת אמריקני לאום אנטישמי לעומת מעשה עבר ישראל . נתניהו עצמו ציין כי ישראל טראמפ אהוד מיוחד . " רוב מכריע של ישראלי את אמריקה את הנשיא טראמפ , הוא כוכב רוק אמיתי " אמר . המשך התוכנית עלה סוגיה הגירה עולה שוב שוב מהלך כהונה של טראמפ , הבטיח פעם רב עצור זרם מהגר מקסיקו . אחרון אף נחת הסכם ין שתי מדינה עניין בלימה מהגר מגיעים ממרכז אמריקה , עקב כך אף הושעה איום העלאה כס מצד ארץ הברית . נתניהו הופנה אלה דבר דמיון שבי מאבק של טראמפ לבין סוגיה מבקש מקלט ישראל . הסביר את הבעיה , אמר נתניהו כי " אוכלוסייה ישראל מונה מונה מיליון איש " דבר " ניסה של עשר אלף מהגר לא חוקי עלול הביא השמדה " יאיר נתניהו התראיין ב : " טראמפ הוא רוקסטאר " נו של ראש ממשלה הרעיף בחים על הנשיא טראמפ ציין כי ייזכר היסטוריה היהודית . " אני סבר נשיא טראמפ הוא החבר טוב ביותר היה ישראל בית לבן " אמר . " רוב מכריע של ישראלי את אמריקה את הנשיא טראמפ " 