נתניהו על סערה אמיר אוחנה : החלטה בית המשפט מחייב את כ ממשלה אמר את דבר לאחר שר משפט אמר ריאיון חבר חדש כי לא תמיד יש צורך קיים את החלטה . מוקדם יותר היום תקף נשיאה עליון חי משפטי ממשלה מנדלבליט את דבר של א על דבר אוחנה : " החלטה בית המשפט מחייב את כ טען : " לא תמיד יש צורך קיים את החלטה עליון תקף : " ין תפיסה העולם הזה וב אנרכיה דרך ק : " ציות בתי המשפט חובה מוטלת על כל אזרח " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב חמישי כי " החלטה בית המשפט מחייב את כולם " זאת , בתגובה דבר של שר משפט אמיר אוחנה טען ריאיון חבר חדש כי " לא תמיד יש צורך קיים את החלטה " דבר אוחנה , " שיקול עליון צריך להיות שמירה חיי אזרח " דבר של שר משפט זכה היום ביקורת נרחב מערכת המשפט . נשיאה בית המשפט עליון , שופט אסתר חי , תקף את אוחנה אמרה כי " חשוב אני לומר ל כי עין יש לראות חומרה את העובדה שר משפט מדינה ישראל , ביום השבעה תפקיד , בוחר לשתף א השקפה עולם משפטי חסרת תקדים חסר אחרית פיה לא את כל פסק הדין ניתן על יד בית משפט חייב כבד " דבר , משמעות דבר של אוחנה , פיהם לא כל פסיקה של בית המשפט צריך קיים , הם ש על דין יוכל מעתה ברכת שר משפט בחור איזה פסק דין צריך קיים איזה לא . אני רוצה לומר על כך רק דבר אחד ין תפיסה העולם הזה וב אנרכיה של ישר עין דרך קצר " עוד וואלה ! עליון נגד שר אוחנה : דבר ערב השבעה חסר א המשפט הוא דיקטטורה " זה מה חושב שר החדש על מערכת ה המתנה : משחק כיסא נתניהו מטשטש את כישלון הקים ממשלה משפטי ממשלה , אביחי מנדלבליט , הגיב אף הוא דבר שר אוחנה הבהיר כי " מדינה ישראל מדינה יהודי דמוקרטי , מושתתת על עיקרון טון החוק , החובה לציית פסיקה בתי המשפט היא גדר מושכל יסוד , משמשת ערובה הגנה על זכות של כל אזרח מדינה . זו אינה אפשרות נתן בחירה . דובר חובה מוטלת על כל אזרח כל רשות שלטונית אשר היא " מנדלבליט אמר הוא " ימשיך לפעול שיתוף פעולה מלא עם שר משפט עם ממשלה , תוך הקפדה על שיח פורה מכבד " דבר , " נגד עיני רשות אכיפה החוק תביעה כללי ראש משפטי ממשלה פרקליט המדינה עומדים רק שיקול ענייני מקצועי . החלטה מתקבלות אך רק על בסיס חומר ראיה הוראה הדין , לא חלילה שום שיקול זר . אנשי מערכת אכיפה החוק הם עובדי ציבור סורי , פועל יום ליל כדי שמר על אזרחי המדינה , ביטחון , רכוש , טובה " לאחר פיטור השרה אייל שקד , נתניהו מין את אוחנה שר לחבר קבינט . ביום ני נאם אוחנה כנס הסמכה של עורכי דין חדש בניין אומה ירושלים , לראשונה אז מינוי תפקיד , אמר כי " יש טענה שכל מי מבקר את מערכת המשפט רוצה רעה . הפך . מי רוצה מערכת משפט צודקת חזקה , מי רוצה טובה של מערכת המשפט , צריך להיות מוכן בקר אותו , גם תקן לשנות . תיקון לא יבוא אם נכנע יוזמה שבר על דמוקרטיה מול כל יוזמה שינוי . לא היה רוצים לראות מערכת משפט שיש ב יותר פלורליזם ? לשמוע יותר דעה ? " נתניהו על סערה אמיר אוחנה : החלטה בית המשפט מחייב את כ ממשלה אמר את דבר לאחר שר משפט אמר ריאיון חבר חדש כי לא תמיד יש צורך קיים את החלטה . מוקדם יותר היום תקף נשיאה עליון חי משפטי ממשלה מנדלבליט את דבר של אוחנה 