פרשת מעונות : כתב אישום נגד שר נתניהו יוגש ככל הנראה מ חודש ארוך של גישור פרקליטות צפוי הגיש את כתב אישום מתוקן נגד נתניהו . מסגרת הסדר טיעון צפוי רעייה ראש ממשלה להיות מורשעת עבירה של " ניצול טעות כוון של זולת ללא מרמה " כמו כן יהיה עליה השיב קוף המדינה אלף שקל לשלם קנס סך ש ירושלים הודיע ערב ישי כי כתב אישום מתוקן נגד שר נתניהו מסגרת הסדר טיעון פרשה מעונות יוגש ככל הנראה מחר בוקר , הסכמה בית המשפט . הגשה אמור היה התקיים אתמול , אך רגע האחרון ביקש סנגור של נתניהו , ע יוסי הן , לדחות אותו ביום צורך " הבהרה חידוד עמדה יחס הסכם טיעון מתגבש " על פי הסדר טיעון , נתניהו צפוי להיות מורשע עבירה של " ניצול טעות כוון של זולת ללא מרמה " כמו כן עליה השיב קופה המדינה אלף שקל לשלם קנס סך שקל . זאת לאחר כתב אישום מקורי הואשם כי הוציא מרמה מקופת המדינה אלף שקל . ההסדר הושג לאחר חודש ארוך של גישור פני השופט מרדכי כדורי . אף על פי מדובר הסדר קל אין שיעור לעומת כתב אישום מקורי , הוא עדיין נושא חוב הרשעה פלילי ע . קריאה נוסף ב האחרון : שר נתניהו יקשה לדחות את הגשה כתב ה מעונות : דים מתקרבים סיכום על קנס תשלם שר נ מעונות : מגע תקדמים לקראת הסדר עם שר נתניהו מסגרת פרשת מעונות הואשם נתניהו כי פעל נפח הוצאה הזמין מעון ראש ממשלה ארוחה מסעדה יוקרה בעלות כוללת של יותר אלף שקל , תוך עקיפה כוונת של נוהל אוסר הזמנה זון כ מועסקת מבשלת . חקירה הפרשה החלה אמצע , לאחר מבקר המדינה , השופט בדימוס יוסף שפירא , חשף אי סדר ניהול מעון ראש ממשלה , העביר אותו משפטי דאז , יהודה וינשטיין . סוף אותו שנה נחקר נתניהו אזהרה . שימוע נערך לה ינואר העלה נתניהו כמה טענה עובדתי משפטי . ין היתר , נטען כי ני נפתל , אב בית לשעבר מעון ראש ממשלה , הוא הזמין צרך את ארוחה לא משפחה נתניהו . נוסף נטען כי נוהל אסר על הזמנה ארוחה כאשר מעון רשמי הועסק מבשלת , הוא נוהל פנימי של " עד שלושה " משרד ראש ממשלה , כלל לא היה מוסמכת לקבלו ול הוא חסר כל תוקף . טיעון נדחה על יד ה , יון האחרון הגיש את כתב אישום נגד . פרשת מעונות : כתב אישום נגד שר נתניהו יוגש ככל הנראה מ חודש ארוך של גישור פרקליטות צפוי הגיש את כתב אישום מתוקן נגד נתניהו . מסגרת הסדר טיעון צפוי רעייה ראש ממשלה להיות מורשעת עבירה של " ניצול טעות כוון של זולת ללא מרמה " כמו כן יהיה עליה השיב קוף המדינה אלף שקל לשלם קנס סך שקל 