מחאה על סגירה שדה דב : ראש עירייה אילה ביטל פגישה משרד ר עיר לוי הודיע שלא יגיע ל אמבוש " שהייה אמור התקיים המשך פגישה עם נתניהו . " כל צב אם תתואם פגישה עם משפטי עצמו נגיע שמחה " הצהיר . ביום ני יפגינו תושב עיר דרומי נגד סגירה שדה התעופה מאפשר הם נתיב תנועה מהיר גוש ד עירייה אילה מאיר יצחק לוי הודיע ערב בת כי הוא לא יגיע פגישה אל זומן משרד ראש ממשלה , שאותה כינה " ישיבה אמבוש " דבר , ישיבה מתוכנן התקיים המשך פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו מיום חמישי האחרון , " מנוגד תכלית ניגוד החלטה ראש ממשלה , אשר נאמר בצור חד ונטולת יכולת פרשנות " מכתב נתניהו טען לוי כי " ראש ממשלה הדגיש כבר פתח דבר ליבה הנושא היא משפטי אחר הוא כן רוצה יימצא פתרון , דרש מ לתאם לן ישיבה דחוף עם משפטי ממשלה . כל צב אם תתואם פגישה עם משפטי עצמו נגיע שמחה . אמשיך אומר הצעה לן אומרת שיש התקדם תכנון , יימשך כל פחה תיים המשך בנייה , שתיארך ספר שנה , על פי תכנית רמי עירייה תל אביב תוך הקצאה הדירות גוש גדול ולפרטיים , פותרת את כל בעיה " עוד וואלה ! הרתיע את פוטין : המחאה נדיר רוסי לח סר ח של מאי : " זכה להרגיע אותך רגע דופק ה יוסר : שר יאשרו את הצעה הקמה יישוב על שם טראמפ ביום ני הקרוב צפוי התקיים הפגנה מול בית ראש ממשלה רחוב לפור ירושלים כנסת ישראל . לקראת הפגנה , תתקיים תמיכה ההסתדרות , עשר אוטובוס ייצא אילה מחבל אילה השתתפות צעיר , סטודנט עובד מכל הגופים . תושב אילה יאיישו את אוהל המחאה יוקם בגן הוורדים , מול נס ישראל , דבר ראש עיר , " יישאר שם ככל יידרש עד תתבשר עיר אילה על ביטול גזירה הרסני של סגירה שדה דב עת הזה " תושב אילה גורם תיירות חוששים פגיעה נתיב תנועה מהיר ין עיר דרומי גוש דן . עבר טיסה שדה דב ל , צפוי להאריך בצור משמעותי את שך הנסיעה ין ני אזורי , דבר צפוי פגוע תושב נוסע בדיקה רפואי , באנשי עסק , כמובן תיירות היא קור הכנסה עיקרי של עיר אילה . ראש עיר לוי הודיע ביום ני כי הוא עוזב את ליכוד בעקבות סגירה שדה דב . " ע ועבור תושב אילה דובר שעה חירום " טען . מחאה על סגירה שדה דב : ראש עירייה אילה ביטל פגישה משרד ר עיר לוי הודיע שלא יגיע ל אמבוש " שהייה אמור התקיים המשך פגישה עם נתניהו . " כל צב אם תתואם פגישה עם משפטי עצמו נגיע שמחה " הצהיר . ביום ני יפגינו תושב עיר דרומי נגד סגירה שדה התעופה מאפשר הם נתיב תנועה מהיר גוש דן 