פרקליט של נתניהו ב : שפך את דמה של ג יוסי הן , פרקליט של שר נתניהו , אמר היום ראשון בית המשפט כי " זה סוג עונש חמור , הקש כואבים ביותר אדם אני מכיר קיבל . זו תולדה של ארבע שנה של הדלפה מכוער , מגמתיות , משמיצות , שפך את דמה של גבר . לא רק זה , שכח היא גם אם , גם רעיה , יש לה ילד בעל . אני קרא עמדתי השתומם עד לאן החברה לן מוכן לכת כדי פגוע אדם . כמובן אף אחד לא רץ פגוע גברת נתניהו . המטרה היה פגוע בעל , להפיל את ממשלה " מסגרת הסכם טיעון , העונש עלה הסכים נתניהו פרקליטות הנו קנס גובה אלף שקל פיצוי קופה המדינה גובה אלף שקל . פרקליט של נתניהו ב : שפך את דמה של 