נתניהו נועד עם ללא הסכמה על חלוקה ה בכיר איחוד פלגה ימין עם ראש ממשלה הסתיים ללא סיכום . גורם השתתף מפגש סר כי " היה פגישה אווירה טוב . דיאלוג יימשך " שבוע שעבר הציג נתניהו פני ני ה חבילה פיצוי שכלל את תיק החינוך תיק תחבורה כן חברות ב ממשלה נימין נתניהו נועד ערב ישי עם י איחוד פלגה ימין רפה ו בצלאל פגישה נושא חלוקה תיק ממשלה , אך היא הסתיים ללא הסכמה . גורם השתתף מפגש סר כי " היה פגישה אווירה טוב . דיאלוג עם נתניהו יימשך . לפי דובר של ראש ממשלה , שלושה ייפגשו שוב כבר מחר . פגישה התקיים שבוע אז פיטור של נפתל בנט איילת שקד נכנס תוקף . נתניהו עדיין מחזיק תיק החינוך ומ סוף שבוע היה נתק מסוים ין ראש ממשלה ראשי איחוד פלגה ימין שיחה סביב חלוקה תיק . ציונות דתי התעורר זעם נגד נתניהו על רקע שורה ארוך של צעד שב נקט , כולל פיטור בנט שקד , פיטור של התיישבות משרד הביטחון קוב אלירז מינוי של אמיר אוחנה שר משפט . נתניהו הציג פני חבילה פיצוי שכלל ין היתר את תיק החינוך תיק תחבורה כן חברות קבינט שניים . האחרון דרש קבל תיק נוסף התאם מה החזיק בנט שקד . ביקש מנתניהו שבוע שעבר לתת לו את תיק תפוצה היה בידי בנט , אך נתניהו סירב חשש עימות עם רפורמי קונסרבטיבים . ראש ממשלה העלה אפשרות לתת את המשרד עניין אסטרטגי אך דבר גורם מעורה פרט " עדיין לא הציע את תיק הצעה רשמי " קריאה נוסף ב איחוד פלגה ימין אחרי דבר : " נפיק ל בעקבות סערה : מדינה ישראל לא תהיה מדינה על תיק משפט : אנחנו רוצים השיב את משפט תורה מכון שבוע שעבר תקף את יחסו של ראש ממשלה ציונות דתי לאחר מינה את ח אוחנה שר משפט . " אמיר אוחנה הוא חבר איש ראוי אני כמובן מאחל לו הצלחה גדול , אבל לא הוא סיפור . סיפור הוא נתניהו שלא היה מתייחס אף אחד שותף אחר שלו כמו הוא מרשה עצמו התייחס ציונות דתי . הגיע הזמן נפיק לקח " גורם איחוד ימין טען לאחר כן כי " בוחר תקף את ראש ממשלה מקום הסיק מסקנה " הבהיר כי הוא מתאים ביותר כהן שר החינוך . הגורמים תקף את אמר כי " י בית היהודי הרב רפה מקבל את תיק החינוך כמו דרש אורך כל תקופה משא ומ . בחיר הראשונה היא של ראש ממשלה והוא במפורש הציע את תיק החינוך סיבה הוא רואה את מנהיג ציונות דתי " עדכון ראשון : נתניהו נועד עם ללא הסכמה על חלוקה ה בכיר איחוד פלגה ימין עם ראש ממשלה הסתיים ללא סיכום . גורם השתתף מפגש סר כי " היה פגישה אווירה טוב . דיאלוג יימשך " שבוע שעבר הציג נתניהו פני ני ה חבילה פיצוי שכלל את תיק החינוך תיק תחבורה כן חברות קבינט 