פרקליטות מענה נתניהו : אין הצדקה דחייה ה פנייה פרקליט של ר , פרקליטות דחה את הטענה על חוסר חומר החקירה כן את בקשה לדחות את ועד שימוע . " אין שחר טענה דבר כביכול שימוע " פרקליטות עורך דין של נתניהו : " אין מקום שנה מועד שימוע ש הטענה חוסר : " מרבי החומרים חסר מעשה קיים חומר הועבר א קיום הבחירות : " ה הבהיר כי מסלול פוליטי המסלול משפטי נפרד " פרקליטות הודיע היום רביעי פרקליט של ראש ממשלה נימין נתניהו , ע עמית חדד , כי היא דוחה את טענה קשר חוסר חומר החקירה הועבר אל כדי להתכונן שימוע תיק החקירה . דבר פרקליטות , היא קלה פעם נוסף את טענה נוגע צורך דחייה שימוע , ו חוזר של דבר , ושקילת הטענה עומק , לא הוביל תוצאה שונה " הודעה אמרה פרקליטות כי מכתב התשובה ל של חדד , פורסם תקשורת , " הובהר לו כי מרבי החומרים טענה היה חסר , מעשה קיים חומר הועבר אל , מעט סמכים ספור בלבד , בינתיים כבר הועבר יד , וב ניתן מענה פנייה " נוסף כך , הובהר פרקליט של נתניהו גם ש שחר טענה הופיע מכתב של ע חדד דבר קיום של כביכול שימוע . הקשר זה יודגש , כי אתמול נדחה עתירה תנועה איכות השלטון תקף את שיקול דעה של משפטי ממשלה נוגע מועד שימוע נקבע על יד דרשה הקדמה " עוד נושא תיק נתניהו וואלה ! נתניהו : " נגיע שימוע אבל היה נכון לדחות א על ההחלטה שלא לדחות את שימוע : זו הגדרה של נגד עד היתר : " כל ידע נמסר מודלף אופן מגמתי " פרקליטות הדגיש כי " כל אחת ההחלטות התקבל עד כה קשר ניהול תיק ראש ממשלה , הן עצמה והן הסתכלות כוללת על מכלול ההחלטות , מבוססת על שקילה ענייני יסודי של קשה ראש ממשלה , שי לב מלוא שיקול רלוונטי נוגעים עניין " " כך התקבל , ין היתר , קשת של ראש ממשלה להשהות את מסירה חומר החקירה מהלך תקופה הבחירות קודם , למרות הדבר היה כרך עיכוב מסוים מועד קיום שימוע " המשיך פרקליטות . " כך גם התקבל , הגם אופן חלקי , קשת ראש ממשלה דחייה ועד שימוע תאריך מקורי נקבע . לעומת זאת , ככל עלה מצד ראש ממשלה טענה מבוססות על שיקול אינו רלוונטי החלטה על ועד שימוע , הרי טענה אלו נדחה " עוד נמסר כי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט שב הבהיר נוגע טענה שיש לדחות את ועד שימוע בגלל קיום הבחירות כי " מסלול פוליטי המסלול משפטי נפרד הם " כמו כן , דבר פרקליטות , מנדלבליט הבהיר כי נושא הקשיים מימון הגנה של ראש ממשלה " אינו מונח פתח שום אופן אינו הווה עילה דחייה שימוע " כי גם הטענה על קיום של קושי עיבוי צוות ההגנה " אינו נוגעת משפטי ממשלה אינו מצדיקה עיכוב מועד שימוע " פרקליטות הוסיף כי " על אף האמור עיל , מפאת חשיבות הרבה משפטי ממשלה מייחס קיום של הליך שימוע כלל , תיק נדון פרט , נשקל פעם נוסף קשת של ראש ממשלה דחייה מועד נקבע , התחשב מכלול שיקול נוגעים עניין , הם גם היקף חומר ראיה מורכבות , חד , אינטרס ציבורי קיום של הליך משפטי תוך זמן סביר , מאידך " על פי התשובה פרקליט של נתניהו , " גם חינה חוזר זו של דבר , ושקילת הטענה עומק , לא הוביל תוצאה שונה , נמצא כי אין מקום שנה מועד שימוע נקבע , דהיינו , תאריך אוקטובר , עם אפשרות קביעה יום דיון נוסף שבוע לאחר כן . יצוין , כי המשך התכתבות אמור , הבהיר ע חדד כי אכן כוונת ראש ממשלה להתייצב שימוע תאריך אמור , אמצעות " מנדלבליט הודיע על החלטה להעמיד לדין את נתניהו , פופ שימוע , עבירות שוחד רמה הפרה אמון תיק , כבר חודש . שימוע נתניהו אמור היה התקיים חודש יולי , אולם מאי , מועד האחרון תיאום שימוע , יקשו פרקליט של נתניהו זמן נוסף נדרש הם טענה כדי היערך התאם . חודש שעבר הודיע מנדלבליט כי הסכים לדחות שלושה חודש את ועד שימוע תיק של ראש ממשלה , כי הוא יתקיים אוקטובר . פרקליטות מענה נתניהו : אין הצדקה דחייה ה פנייה פרקליט של ר , פרקליטות דחה את הטענה על חוסר חומר החקירה כן את בקשה לדחות את ועד שימוע . " אין שחר טענה דבר כביכול שימוע " 