ליכוד ליברמן : אכפת לך רק עצמו לא מ ליכוד אמרה היום רביעי כי " השוואה הזה של איווט ין עולים ברית מועצה לבין בעל חיים עידה בעיקר על פאניקה זלזול ציבור . אנו בטוח ש אריאל ב , עלה ישראל , על תואר ראשון משפט אוניברסיטה תואר ני מנהל , חבר לשכה עורכי דין חבר דירקטוריון של מכון , יוכל תרום רב קידום מעמד של יוצאי ב לשעבר פתרון אתגר של ציבור חשוב זה חבר הישראלית . חבל ש אכפת רק מאיווט לא פנסיה ראש ממשלה נתניהו יביא בטח לא עולה " דבר נאמר על רקע תגובה י ישראל יתנו אביגדור ליברמן מינוי נתניהו מיוחד עניין יוצאי ברית מועצה . ליכוד ליברמן : אכפת לך רק עצמו לא 