פרקליט נתניהו : " נגיע שימוע אבל היה נכון לדחות אותו " עורך הדין עמית חדד אמר כי " אנחנו חושבים שיש נימוק כבד שקל מצדיקים את דחייה מועד " הוסיף כי חומר החקירה יש סמכים חסר . עם זאת , הודיע כי ראש ממשלה יתייצב שימוע צפה התקיים תחילה א חדד הודיע ל : ראש ממשלה יתייצב ל טען : " יש נימוק מצדיקים את דחייה ה תוכן התקיים תחילה חודש אוקטובר ע עמית חדד , פרקליט של ראש ממשלה נימין נתניהו , הודיע ערב ני משפטי אביחי מנדלבליט כי מרשה יתייצב שימוע , אולם טען כי יש לדחות את מועד מתוכנן תחילה אוקטובר . דבר חדד , " שבוע שעבר פנה משפטי ממשלה ביקש : תדחה את ועד שימוע . הוא סירב . אנחנו חושבים שיש נימוק כבד שקל מצדיקים את דחייה מועד " עוד הוסיף חדד כי " קיבל את החומר . התחיל קרוא אותו . עשר הודעה חסר , עשר סמכים חסר . אם הם לא נמצא אצל , אי אפשר קרוא אותו . דבר ני , ניגוד כל איש ציבור אחר , עד היתר מסרבת לתת ראש ממשלה אפשרות להסתייע חבר מימון ההגנה המשפטית שלו . זה אומר רק אני נמצא כדי ייצג את ראש ממשלה . אדם אחד אמור קרוא כל כך הרבה חומר חייב יותר זמן . כן פנה ל אמר לו : אנחנו נגיע שימוע , אבל היה נכון שקול מחדש את מועד לדחות אותו " קריאה נוסף ב על חסינות לן " יוזמת ה נגד החוק מען נ דין של נתניהו ביקש מנדלבליט : דחה את שימוע ב נגד עד היתר : " כל ידע נמסר מודלף אופן מגמתי " ביום חמישי האחרון סירב מנדלבליט בקשה אי כוח של נתניהו לדחות את ועד שימוע בעקבות פיזור הכנסה הכרזה על חירות חדש , יתקיימו שבוע לפני כן . אולם , מכתב שיגר עוזר בכיר של מנדלבליט , ד גיל לימון , פרקליט של ראש ממשלה , נכתב כי משפטי ממשלה שקל את דבר , לאחר שקילה מכלול שיקול אינטרס רלוונטי מצא כי בנסיבות עניין אין הצדקה להיעתר בקשה . מטעם ראש ממשלה נמסר בתגובה דחייה בקשה כי " זאת הגדרה של . לא ייתכן ריצה אמוק לא ברור גוברת על צורך הגיע חקר אמת " עוד נמסר סביבה של נתניהו כי " הבחירות חוזר נכפה אופן חסר תקדים הן אירוע יוצא דופן מחייב גם התייחסות יוצאת דופן מצד רשות אכיפה החוק יחס מועד שימוע . רק היום פורסם קרה שב ה הודיע כבר לפני תיים על העמדה לדין של שופט , פופ שימוע עבירות בניה שימוע עדיין לא התקיים . אז תיק פעוט של עבירות תכנון בניה דוחה שימוע למעלה תיים מקרה של שלושה תיק נגד ראש ממשלה , תוך תקופה חירות , סרבי לדחות אפילו מספר חודש " מנדלבליט הודיע על החלטה להעמיד לדין את נתניהו , פופ שימוע , עבירות שוחד רמה הפרה אמון תיק , כבר חודש . שימוע נתניהו אמור היה התקיים חודש יולי , אולם מאי , מועד האחרון תיאום שימוע , יקשו פרקליט של נתניהו זמן נוסף נדרש הם טענה כדי היערך התאם . חודש שעבר הודיע מנדלבליט כי הסכים לדחות שלושה חודש את ועד שימוע תיק של ראש ממשלה , כי הוא יתקיים אוקטובר . פרקליט נתניהו : " נגיע שימוע אבל היה נכון לדחות אותו " עורך הדין עמית חדד אמר כי " אנחנו חושבים שיש נימוק כבד שקל מצדיקים את דחייה מועד " הוסיף כי חומר החקירה יש סמכים חסר . עם זאת , הודיע כי ראש ממשלה יתייצב שימוע צפה התקיים תחילה אוקטובר 