ישראל יתנו : " רון קוב מועמד קש של נתניהו ליכוד : " בדיחה " רקע כוונת של ראש עירייה טבריה בחיר קרוב מסגרת רשימה חילוני , טען מפלגה של ליברמן כי דובר ב קש " של ראש ממשלה . " אתה חייב לתת תשובה ברור תושב טבריה לאזרחי המדינה " תקף ח פורר את נ יתנו טען הבוקר רביעי כי ראש עירייה טבריה רון קוב הוא מעשה " מועמד קש " מטעם ראש ממשלה , נימין נתניהו , זאת לאחר הגיש בקשה רישום פלגה חדש לקראת התמודדות אפשרי בחיר כנסת . חבר הכנסה עודד פורר ישראל יתנו האשים את נתניהו כי הוא את קוב כדי גנב קול מפלגה של אביגדור ליברמן שלא חוק . " אתה חייב לתת תשובה ברור תושב טבריה לאזרחי מדינה ישראל " פנה ח פורר נתניהו פוסט פרסם פייסבוק . בתגובה נמסר ליכוד כי " זה בדיחה " לאחר כן הבהיר כי ליכוד ראש ממשלה אינו עומדים מאחורי החלטה של רון קוב פועל אופן עצמאי . קוב , נבחר ראשות עיר לאחר הוביל קו אנטי חרדי . אתמול ספג ראש עיר קוב מכה קשה , לאחר חבר מועצה עיר הצביע ברוב של תשעה מול שישה נגד הצעה התקציב הציג פנים . פורר צד , תקף אותו על רקע כ טען כי " חודש , זה הזמן לקח לרון קוב העביר את שליטה עיר טבריה חרדי " חירות ועד סיקור מיוחד וואלה ! מתכוננת בחיר : ועידה המפלגה תבחר את ה רשימה פריפריה פנייה ימינה : חול בן מתכוננת פתיחה קמפיין ה נגד " קפטן " " תביעה דיבה תוגש ים קרוב " פוסט פרסם פייסבוק כתב פורר כי " איש חייב לתת הסבר תושב עיר על מעשה , ראש ראשון על כשלונו להק קואליציה להעביר תקציב , כיצד בתקופה כל כך קצר דרדר את מערכת החינוך עיר , הביא הזנחה פושעת לכלוך רחוב גרם שיתוק מוחלט של עיריה , התנהלות מתנשאת פוגעני לפי חברי מועצה עיר " פורר אף הוסיף כי " נראה ראש ממשלה נתניהו היסטרי עד כדי כך ישנו חשש הוא מוכן אפילו לעבור על החוק מועמדי קש דוגמת קוב " טען כי " נתניהו קוב יודעים אין לו ום סיכוי בחר כנסת . השאלה משמעותי ביותר היא האם ראש ממשלה הבטיח לו , תמורה התמודדות , תפקיד לאחר הבחירות ? או שאל הבטיח לו יפעיל על שר פנים , אריה דרעי , כדי זה יימנע להפעיל את סמכות ימנע את פיטור של קוב מתפקיד ראש עיר ? " משמעות אי קבלה התקציב טבריה היא סוף חודש מפוטרים חברי המועצה בנוסף תמונה עדה קרוא מקומם . נכון שלב זה , ראש עיר קוב אינו מודח . מסגרת ההליך , שבוע קרוב קוב יוזמן שימוע פני עדה של משרד פנים יצטרך הסביר הם מדוע התקציב לא עבר להציג נתון מניחי דעת מה עשה כדי העביר את התקציב . גם חברי מועצה עיר יכול הופיע פני וועדה להעלות פניה את הסבר כישלון של ראש עיר . אם וועדה תמצא כי קוב אשם כישלון העביר את התקציב , היא יכול החליט על הדחה . עדכון ראשון : ישראל יתנו : " רון קוב מועמד קש של נתניהו ליכוד : " בדיחה " רקע כוונת של ראש עירייה טבריה בחיר קרוב מסגרת רשימה חילוני , טען מפלגה של ליברמן כי דובר ב קש " של ראש ממשלה . " אתה חייב לתת תשובה ברור תושב טבריה לאזרחי המדינה " תקף ח פורר את נתניהו 