המתקפה על נתניהו משתלמת : ליברמן מתחזק משמעותי מגזר ה פורסם אתר " ניוזרו " שפה הרוסית עולה כי י ישראל יתנו קוצר הצלחה קרב " בייס " של מפלגה , זוך תמיכה של נשאל . צל איום ליכוד הפעיל קמפיין אגרסיבי נגד ליברמן מגזר רוסי , משיב תמך רצון להק ממשלה אחדות ללא ח חזיתי של י ישראל יתנו אביגדור ליברמן על ראש ממשלה נימין נתניהו ברית של ליכוד עם החרדים הוביל התחזקות משמעותי שלו מגזר רוסי כך עולה סקר אינטרנטי נרחב פורסם אתר " ניוזרו " שפה הרוסית . סקר עולה כי תמיכה ליברמן בייס עלה אופן דרמטי חודש האחרון . מפלגה של ליברמן מקבל רוב גורף תשובה שאלה איזה פלגה תצביע בחיר הבאה משיב אמר כי יצביעו עד ישראל יתנו בחיר עלייה של אז סקר הקודם אותו אתר חודש שעבר . המשמעות היא שאם הבחירות היה נערך היום , ישראל יתנו היה זוכה מנדט רק ותיהם של מצביע דובר הרוסית . ליכוד זוכים תמיכה של נסקר , חול בן , שאר מפלגה ימין שמאל קיבל פחה משיב . ניוזרו הוא אתר חדש מוביל מגזר רוסי , נוהג ערוך סקר דעת קהל תקופתי סקר הנוכחי נערך אחרי הודעה של ליברמן אחרי הבחירות הוא שואף כף ממשלה אחדות לאומי ללא החרדים , השיב עלה גולש . לא דובר מדגם סטטיסטי מייצג אך תוצאה כן מלמדות על הלך רוח בייס רוסי של ליברמן על עלייה פופולריות שלו תוצאה מהלך אחרון . משיב הביע תמיכה הקמה " ממשלה חירום לאומי " בלי חרדי , רק אמר שהם מתנגדים . רוב מכריע אמר אינו מסכימים עם קביעה ליכוד שליברמן רוצה כף הקמה של " ממשלה שמאל " רק הסכים טענה זו . אופן מסורתי , קול רוסי נוטה ימינה מצביע עבר ימין קלאסי , אך בחיר קול מצביע הרוס היה משמעותי הובלה מפלגה העבודה ראשות יצחק רבי אהוד ברק , התאמה , שלטון . לפי סקר הנוכחי , משיב הגדיר את נטייה פוליטי שייך את עצמו ימין קיצוני , מרכז , העיד על עצמו על " " פחה שמאל קיצוני . אז הקדמה הבחירות אנשי נתניהו מאיימים הפעיל קמפיין אגרסיבי נגד ליברמן מגזר רוסי אך תוצאה סקר נראה כי בינתיים כיוון הוא הפוך . משיב אמר התכוון הצביע ישראל יתנו גם לפני הודעה ליברמן על ממשלה ללא חרדי וש מתכוונים הצביע עד גם עת , אילו משיב לא התכוון הצביע ישראל יתנו אך אמר שכ יצביעו עד . המתקפה על נתניהו משתלמת : ליברמן מתחזק משמעותי מגזר ה פורסם אתר " ניוזרו " שפה הרוסית עולה כי י ישראל יתנו קוצר הצלחה קרב " בייס " של מפלגה , זוך תמיכה של נשאל . צל איום ליכוד הפעיל קמפיין אגרסיבי נגד ליברמן מגזר רוסי , משיב תמך רצון להק ממשלה אחדות ללא חרדי 