ין רמה טראמפ וועידת בחריין : מסע הבחירות של ביב ו ישר חבר ין יישוב החדש גולן סדנה כלכלי נטול ישראלי פלסטיני בחריין כל פוליטיקה . לא תוכן הוא עיקר , אלא אריזה מציגה יחסים טוב אי פעם קורצת בייס , ישראל גם ב . ספוילר : שלום לא יצא זה , אבל זה עשוי לבצר מנהיג את ה חודש חלף יום שב ממשל אמריקני הודיע חגיגיות על וועידה חגיגי בחריין השקה חלק כלכלי של תכנית המאה עד התברר ישראל בכלל לא באמת מוזמנת . בית לבן הסביר את ההחלטה שלא הזמין את שר האוצר שה חלון , או כל גורם ממשלה רשמי , רצון הימנע מ " של וועידה , שכ מזמן ונמכה ל " שלא ברור מה מהות אור חרם פלסטיני נמשך על כל יוזמה של ממשל . הפתעה ! הסכסוך ישראלי פלסטיני הוא פוליטי ! מי היה מאמין ? כך , שבוע בא תתכנס ועידה בינלאומי , תחת כותרת " שגשוג שלום " תוקדש יצירה " עתיד משגשג יותר עבר העם פלסטיני האזור " שון הודעה מקורי פרסם בית לבן . זאת , מבלי יישב אף נציג רשמי ישראלי , או פלסטיני , יד שולחן . בעולם דיפלומטי מקובל זה נשמע קצת כמו התחלה של בדיחה . קריאה נוסף ב אמריקני : לא נזמין גורם ישראלי וועידה ב עקב דבר שליח של טראמפ על עסקה המאה : " תם נשף ה טראמפ על פרסום עסקה המאה : " היגיון הוא המתין נובמבר " ירושלים הגיב משיכה כתף אדיש למדי אי הזמנה בחריין , לשכה ראש ממשלה לא נראה לקח קשה את דלת נסגר פני חלון , היה אמור שבת צד שרי אוצר מדינה ערב סביב שולחן להשיק את חזון אמריקני פתרון בעיה באזור . נתניהו יש פסגה משל מתכנסת שבוע בא ירושלים השתתפות יועצים ביטחון לאומי רוסי ארץ הברית , כך בחריין לא מטריד אותו מיוחד . מי מצא שצף סיפור על מה קורה בית לבן גם לא באמת הופתע התנהלות מוזר של ממשל , מלכתחילה ניהל את האירוע ממש לא לפי כללי הספר מקובל . מקום ישראל הרשות פלסטיני יוזמנו וועידה ראשון , קושנר יצא קודם כל קבל את תמיכה העולם ערבי . שם זה נתקע . ערב סעודי , קטאר , אמירות , צר , רוק , אפילו ירדן קיבל את הזמנה אמריקני אישר הגעה נימוס . אבל לא פלסטיני המוחלט כל מה קשר ממשל טראמפ עשה את שלו מדינה ערבי הבהיר שר האוצר ישראלי אינו ותף רצה צילום חגיגי . רק שבוע נתניהו התגאה יחסים משגשגים של ישראל עם " רוב דינות ערב " וב , משגשגים , אבל עדיין לא מספיק חמים כדי להוציא אותו אור . מקום הודות כישלון פסגה , בית לבן החליט מזער ציפייה להוריד את דרג ייצוג : ספר אנשי עסק ישראלי פלסטיני ייהנו ארמון בחריין , יישבו צד כמה שרי אוצר חשוב הם שאת חן עין אמריקני עוד הרבה נציג זוטר מדינה אחר . שישה עיתונאי ישראלי קיבל אישור נדיר ממשלה בחריין הגיע סקר את סדנה , מפגן של חימום יחסים עם דינות , אבל קרוא זה היסטוריה ? פחה . אין קו טיסה ישיר עדיין ין בחריין רמה גולן , אבל קו ישר חבר ין שלט מבשר על הקים " רמה טראמפ " לבין סדנה כלכלי נטול ישראלי פלסטיני . שני מקר זה נראה כמו קומדיה של טעות . נתניהו שאר חבר ממשלה הצפין תחילה שבוע ישיבה ממשלה חגיגי כדי להוקיר תודה נשיא אמריקני על ההכרה היסטורי רמה גולן , לבשר על הקים יישוב חדש גולן לראשונה זה שנה . אבל אז התברר החלטה היא ראשוני לא חייב , בלי עבודה מטה או תקצוב כלכלי , עוד מוקדם מאוד ארז את מטלטלים לעבור צפן . ח צבי אוזר כינה את זה " פייק החלטה " על אותו שקל , בחריין תתכנס " פייק ועידה אזורי " שביל נתניהו , ניצב שוב פני אחת מערכת הבחירות גורליות חיים , ועבור טראמפ , בעוד שנה חצי ינסה זכות כהונה שני , זה בכלל לא שנה . לא מהות או תוכן הם עיקר , אלא ראש ראשון מראית העין אריזה , מציגה את יחסים ין שני טוב ביותר אי פעם קורצת בייס , גם ישראל גם ארץ הברית . רק לפני חמש שנה , קשה היה להעלות על דעת תמונה משותף של ראש ממשלה ישראלי שגריר אמריקני חונך יישוב חדש רמה גולן , כמו אף אחד לא היה מדמיין מסיבה יולי שנתי תתקיים בירה ישראל , ירושלים . אז הגיע טראמפ , נשבע לעשות הכול הפוך מאובמה , שינה את כל תמונה . סיבוב ראשון של הבחירות הנשיא אמריקני עשה היסטוריה הכיר רמה גולן , בחיר האלה מסתמן ריבונות הישראלית יהודה ושומרון תעמוד מרכז . ההצהרות נלהב של קושנר , גרינבלט שגריר דיויד פרידמן על תמיכה סיפוח החלה החוק ישראלי יסייעו נתניהו ליכוד איחוד שורה מימין , אל תתפלאו אם שבוע לפני הבחירות הנשיא ינחת ישראל יזרוק אמירה היסטורי חסר תקדים על זכות לן שבת גוש עציון או נתניהו פשוט יוזמן עוד מחיה חדר סגלגל . טראמפ הוא פרזנטור הכי טוב קמפיין הבחירות של נתניהו , נותן לו את כל סיבה טעון הוא " יגה אחר חוזר חלילה לקראת נובמבר טראמפ יצפה קבל חזרה בדיוק את אותו תמיכה לשכנע את בייס נוצרי אוונגיליסטי הוא הרוק סטאר של קודש , כפי כינה אותו יאיר נתניהו , התגלמות מודרני של מלך ורש , כפי מכנה אותו אב . טראמפ , שיק שבוע את קמפיין בחיר מחדש , מושקע נתניהו לא פחה מה נתניהו מושקע טראמפ . יש לו אינטרס מובהק הבטיח הוא יהיה שלטון ישראל שנת חירות שבה הוא מנסה הישאר בית לבן . רחבי הרשת ממהרים עת להספיד את עסקה המאה בעקבות כישלון צפוי ראש של ועידה בחריין , אבל קושנר שליח של גרינבלט מתעקשים היא תוצג אחרי הבחירות עדכן הוא תחילה נובמבר . מצב עניין הנוכחי , עם חרם פלסטיני רשמי על ממשל נמשך כבר יותר שנה חצי , קשה האמין סיכוי של התכנה הצליח , אם שליח של טראמפ ימשיכו עודד את חלום סיפוח של ימין ישראל ההצהרות של עשוי גרום פלסטיני סרב לה עוד לפני היא תונח . טראמפ גם נתניהו זה בכלל לא תרחיש רע פלסטיני שוב יתבררו סרבן סרבן , ימין ישראל ינסה קבל אור ירוק צעד החלה ריבונות . טראמפ , צד , יוכל לומר " ניסה " לנופף פני מצביע נוצרי ציוני תכנית שלום ידידותי ביותר לפי ישראל נכתב אי פעם . ספוילר : שלום כנראה לא יצא זה , אבל זה עשוי עזור הבטיח שניים את ניצחון את השלטון . ין רמה טראמפ וועידת בחריין : מסע הבחירות של ביב ו ישר חבר ין יישוב החדש גולן סדנה כלכלי נטול ישראלי פלסטיני בחריין כל פוליטיקה . לא תוכן הוא עיקר , אלא אריזה מציגה יחסים טוב אי פעם קורצת בייס , ישראל גם ב . ספוילר : שלום לא יצא זה , אבל זה עשוי לבצר מנהיג את השלטון 