ידונו משרד החינוך תחבורה : נתניהו ייפגש עם ממשלה ייפגש עם ראשי איחוד פלגה ימין ידון מינוי שר מקום בנט שקד . על פי מתווה המוצע , יקבל תיק נוסף ישמש חבר קבינט , ימונה משקיף . חול בן פנה ל נגד הגדלה ספר שרי ממשלה . ח לפיד : " לא ניתן ל לצפצף על טון החוק " ראש ממשלה נימין נתניהו ייפגש היום ני צהריים שעה עם ראשי איחוד פלגה ימין רפה בצלאל ידון עמם מינוי שר מקומם של נפתל בנט איילת שקד . לפי מתווה הוצע פגישה האחרונה ין דים , צפוי להתמנות תפקיד שר החינוך הוצע תיק תחבורה תיק נוסף ככל הנראה המשרד עניין אסטרטגי . כמו כן , ישמש חבר קבינט ימונה משקיף . לשכה ראש ממשלה לשכה הכחיש את דיווח על דרישה של נתניהו לתת אישור אוטומטי עבודה תשתית שבת אמר כי הסמכה אישור העבודות שבת ממילא אינה נתן יד של שר תחבורה , אלא בידי שר העבודה רווחה . על רקע דבר , כתב היום טוויטר כי הוא לא להוט להתמנות שר ממשלה עבר . " ירצה נתניהו ימנה , לא ירצה נשקיע את כל הזמן יצירה האחדה מחנה ימין היערכות מיטבית בחיר " הוא . עוד וואלה ! : מחכים חשמל ישוב " אוס ארגנטינה אחרי התקלה חסרת ה אבטחה חמור ב : נחשף רשת חשוד הבריח אות עובד ז זוהר השווה ין שר נתניהו נסיך דיאנה : " רדיפה עיתונאית " נכון עכשיו לפני מינוי , יש ממשלה נתניהו שר , התאם תיקון חוק יסוד ממשלה שעבר מגביל את ספר שר . עם זאת , כנסת הועבר הוראה שעה מבטלת את מגבלה שר נהוג חוק . לפי אחת פרשנות משפטי , הוראה השעה עדיין תקף , כן לפי ניסוח לה היא חל על ממשלה כונן כנסת , הממשלה נוכחי עדיין עונה על הגדרה זו . סיעה חול בן , אמצעות אי כוח עורכי הדין עודד גזית יורה ש , פנה אתמול משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט דרישה יבהיר נתניהו כי אין סמכות להגדיל את ספר שרי ממשלה תקופה כהונה של ממשלה מעבר . י יש עתיד יאיר לפיד כתב כי הוא " רוצה הזכיר ראש ממשלה משפטי ממשלה : אתם לא יכול מנה עוד שר . החוק שאנחנו עברנו מגביל את ממשלה שר . לא ניתן ל לצפצף על טון החוק . לא ניתן לשרוף את כסף של אזרח על כיבוד ישבן ש " עדכון ראשון : ידונו משרד החינוך תחבורה : נתניהו ייפגש עם ממשלה ייפגש עם ראשי איחוד פלגה ימין ידון מינוי שר מקום בנט שקד . על פי מתווה המוצע , יקבל תיק נוסף ישמש חבר קבינט , ימונה משקיף . חול בן פנה ל נגד הגדלה ספר שרי ממשלה . ח לפיד : " לא ניתן ל לצפצף על טון החוק " 