נדחה בקשה תיקון טעות גזר הדין שר נתניהו פרשה ה דחה את קשת פרקליטות תיקון טעות גזר הדין שבה כתב כי לא ניתן דעת אם ארוחה הוזמן היה מסגרת אירוע רשמי , אך כתב אישום מקורי עלה כי החקירה התמקד ארוחה פרטיות . " פער ין ני כתב אישום אינו קרי נובע מ ין דים " ק בית משפט שלום ירושלים , אביטל חן דחה היום ני את קשת פרקליטות מחוז ירושלים תיקון טעות גזר הדין הוגש עניין שר נתניהו מסגרת פרשת מעונות . " בית המשפט היה רשאי הניח פער ין ני כתב אישום אינו קרי , נובע מ ין דים אשר כתב אישום מתוקן אינו דומה כלל כתב אישום מקורי " כתב השופט נימוק דחייה . " בנסיבות עניין ומה הובא עיל , בקשה תיקון גזר הדין נדחה " בקשה אתמול בהיר פרקליטות כי כתב אישום מקורי מתייחס רק ארוחה פרטיות , כלל לא אירוח רשמי או מדיני . גזר הדין ציין השופט כי לא ניתן דעת אם ארוחה הזמין אשת ראש ממשלה היה מסגרת פרטי או מסגרת אירוע רשמי . עם זאת , כתב אישום מקורי עולה כי החקירה התמקד ארוחה פרטיות , ככל הנראה יועד משפחה נתניהו בלבד . תיקון גזר הדין לא היה אמור להיות השפעה על גובה תשלום הוטל על נתניהו . " מקריאה פשוט ניתן הבין כי כאשר התכוון המאשימה אירוח של אורח פרטי צוין דבר היטב , במפורש ספר פעם כתב אישום מקורי , כאשר כתב אישום מתוקן לא מופיעה אמור , לו פעם אחת תיבה , דובר כל אורח מעון ללא אבחנה ב , שאם לא כן , היה מצוין אחר " נימק היום השופט את דחייה . עוד וואלה ! על הרשעה אשתו : הסתיים מסע ציד הזה גורם משפטי : הוא מתכחש ל שר נתניהו היא החזרה גנרלי לקראת מזעור תיק ר זוהר השווה ין שר נתניהו נסיך דיאנה : " רדיפה עיתונאית " נתניהו הורשע אתמול ניצול כוון של טעות זולת מסגרת פרשת מעונות . זאת , אחרי חתימה על הסדר טיעון הגשה כתב אישום מתוקן נגד ביום רביעי האחרון . השופט אביטל חן אישר את העונש עלה הסכים נתניהו פרקליטות היא תשלם קנס גובה עשרה אלף שקל פיצוי קופה המדינה גובה אלף שקל . כתב אישום מתוקן ירד סכום הוציא נתניהו מקופת המדינה אלף שקל , לעומת פול כך מקור . נוסף כך , הוסר ממנו חלק מייחסים נתניהו פעולה אקטיבי נעשה כדי להסתיר מחשבה משרד ראש ממשלה את העובדה מעון הועסק מבשלת . של כך הופחת סעיף אישום מרמה בנסיבות מחמירות ניצול כוון של טעות זולת , ללא מרמה . אחרי הרשעה , אמר ראש ממשלה כי הסתיים " מסע ציד הזה של ארבע שנה על חמגשיות אוכל " עלה משלם מיסים מיליון שקל . דבר , " אם לא היה דובר אשתי לא היה נפתח חקירה אף אחד לא היה חולם להעמיד אותו לדין " על הסדר טיעון אמר נתניהו : " שר עברה ארבע שנה של גיהינום מול מכלל האשמה שלא נשאר הם דבר . היום היא החליט לא לכת משפט היא אמרה היא סבל מספיק היא רוצה גיהנום הזה ייפסק " בתגובה , גורם משפטי כיר אמר כי נתניהו " מתכחש עובד " מתח ביקורת חריף על דבר : " ראש ממשלה התעלם ליל כך נתניהו הודה במפורש פעל תחבולה ניגוד נוהל חייב , והוא טוען עת נוהל היה כביכול בלתי חוקי . ראש ממשלה ממשיך דבר על הזמנה כביכול , למרות שר נתניהו הודה במפורש הזמין ארוחה רב מסעדה יוקרה מספר מקר גם זמין שף מסעדה " נדחה בקשה תיקון טעות גזר הדין שר נתניהו פרשה ה דחה את קשת פרקליטות תיקון טעות גזר הדין שבה כתב כי לא ניתן דעת אם ארוחה הוזמן היה מסגרת אירוע רשמי , אך כתב אישום מקורי עלה כי החקירה התמקד ארוחה פרטיות . " פער ין ני כתב אישום אינו קרי נובע מ ין דים " קבע 