ריבלין קורא אחדות : " אסור לתת שיח מפלג הרס כל חלקה טוב " נשיא המדינה אמר טקס אזכרה חלל אלטלנה כי " שיח מאשים הוא לעתים גם רדוד ואלים " שולט ישראל הוסיף כי " אחדות העם חייב חזר לעולם מושג לן , אין כמו ראש ממשלה יודע את זה " נתניהו : " כול מחויב מנוע מלחמה אח , אחדות היא לא אחידות " נשיא המדינה ראובן ריבלין קרא היום ישי אחדות אמר כי " אסור לתת שיח מפלג הרס כל חלקה טוב " טקס אזכרה חלל אלטלנה בית עלמין נחלה יצחק שב אביב , השתתפות שר , חברי נס פעיל ליכוד ותיק , אמר ריבלין כי " היום הזה מזכיר לן איום גדול ביותר מדינה לן , גם שנה אחרי תקומה המדינה , שוכן תוכן . מימין גם שמאל אלה אל מושכים עת את מפה זיכרון שולחן נותר עירום . כל אחד שבט יש רצון רק סיפור שלו יסופר , אמת שלו תנצח מקום לפעול לחתור בנין משותף ימין שמאל חותרים מחק את סיפור צד השני " דבר ריבלין , " השיח ה שולט ישראל . שיח מאשים הוא לעתים רדוד גם אל . אפילו מילה אחדות נשמע חסרת משמעות נמוך אווירה הזה . אסור לתת שיח מפלג הרס כל חלקה טוב . זו נשמה אף " ריבלין אף הוסיף כי " אין כמו ראש ממשלה יודע את זה " עוד אמר נשיא המדינה נאום כי " אחדות העם חייב חזר לעולם מושג לן תקווה חברתי נחרץ . יש דרך רב ללחום מען מולדת , לא מחלוקת היא הבעיה אלא הדרכים ננקט פתרון " עוד וואלה ! רשות מים : שלושים שנה הבאה כמות משקעים תפחת ב גרעין קורס ? כל מה שצריך דעת על ההחלטה של א נהרג התנגשות עם נייד : שוטר סבר כי הוא בדרך בצע פשע ראש ממשלה נימין נתניהו , נאם אף הוא טקס , אמר כי " כול מחויב מנוע שפיכה דמים , כול מחויב מנוע מלחמה אח . חילוק דעה הם חלק בלתי נפרד דמוקרטיה . דמוקרטיה היא אחדות העם " עוד אמר נתניהו כי " אחדות היא לא אחידות אבל מהלך וויכוח עלה זכר אח אנחנו . עם אחד אנחנו . אין אחר " דבר נתניהו , " אנחנו פה כדי להעלות את זכר להדהד את צו נצח של מנחם בגין מלחמה אח לעולם לא . פרשת אלטלנה לא חתום דף עבר חשוב גם כאן ספר את אמת . אמת אינו אויב העם , אמת היא יסוד קיום " " מעמד הזה אני מרגיש חובה לומר אמת נוסף " הוא הוסיף . " במשך עשר שנה לא היה כאן קרב אמיתי על אמת היסטורי . מחנה שלם פשוט נדחק פינה . אחר יקשו עצב את תודעה ציבורי צלם דמות היסטוריה נכתב בידי מנצח . רק זכות הפעולה לן פועל של המשפחה לוחמת מקבל את ביטוי נכון . איש לא יגמד את חלק יגרע את הכבוד עצום שהם ראוי לו " נתניהו התייחס גם פסגה כלכלי תתקיים בחריין חודש השתתפות דינות ערב לקראת פרסום תכנית שלום של ממשל אמריקני . הוא אמר כי " באור סתר אנחנו קיים מגע עם מנהיג רב של העולם ערבי יש קשר ענף בים מדינה ישראל מדינה עם רוב מדינה ערבי . אנחנו מברכים על ניסיון של ארץ הברית הביא עתיד טוב אזור " כמו כן , נתניהו הוסיף כי " תחילה שבוע יתקיים מפגש היסטורי של יועצים ביטחון לאומי של ארץ הברית , ישראל רוסי . זו פסגה חשוב ביותר הבטחה יציב מזרח תיכון . מפגש משולש של שתי עצם על ישראל מעיד אלף עדות על עמדה הבינלאומי של מדינה ישראל היום ין אומה " עדכון ראשון : ריבלין קורא אחדות : " אסור לתת שיח מפלג הרס כל חלקה טוב " נשיא המדינה אמר טקס אזכרה חלל אלטלנה כי " שיח מאשים הוא לעתים גם רדוד ואלים " שולט ישראל הוסיף כי " אחדות העם חייב חזר לעולם מושג לן , אין כמו ראש ממשלה יודע את זה " נתניהו : " כול מחויב מנוע מלחמה אח , אחדות היא לא אחידות " 