סורבה קשת פרקליטות שינוי סעיף ב של שר נ בית משפט שלום ירושלים , אביטל חן דחה היום ני את קשת פרקליטות מחוז ירושלים תיקון טעות גזר הדין הוגש עניין שר נתניהו מסגרת פרשת מעונות . פרקליטות טענה כי גזר הדין לא מבחין ין הוצאה פרטיות על ארוחה , לבין אלה מטר אירוח למרות כתב אישום מקורי היה כתוב כי ארוחה היה כול מסגרת הוצאה פרטיות . " בית המשפט היה רשאי הניח פער ין ני כתב אישום אינו קרי , נובע מ ין דים אשר כתב אישום מתוקן אינו דומה כלל כתב אישום מקורי " כתב השופט נימוק דחייה . " בנסיבות עניין ומה הובא עיל , בקשה תיקון גזר הדין נדחה " סורבה קשת פרקליטות שינוי סעיף ב של שר 