פרקליטות ל : תקן טעות גזר הדין נתניהו פרשה ה ציין גזר הדין אשת ראש ממשלה כי לא ניתן דעת אם ארוחה הוזמן היה מסגרת אירוע רשמי , אך כתב אישום מקורי עולה כי החקירה התמקד ארוחה פרטיות ככל הנראה יועד משפחה נתניהו בלבד . תיקון גזר הדין לא תהיה השפעה על גובה תשלום הוטל ע מחוז ירושלים הגיש היום ני שופט בית משפט שלום עיר אביטל חן בקשה תיקון טעות גזר הדין הוגש אתמול עניין שר נתניהו מסגרת פרשת מעונות . בקשה בהיר פרקליטות כי כתב אישום מתייחס רק ארוחה פרטיות , כלל לא אירוח רשמי או מדיני . תיקון גזר הדין לא תהיה השפעה על גובה תשלום הוטל על נתניהו . גזר הדין ציין השופט כי לא ניתן דעת אם ארוחה הזמין אשת ראש ממשלה היה מסגרת פרטי או מסגרת אירוע רשמי . עם זאת , כתב אישום מקורי עולה כי החקירה התמקד ארוחה פרטיות , ככל הנראה יועד משפחה נתניהו בלבד . נתניהו הורשע אתמול ב כוון של טעות זולת מסגרת פרשת מעונות . זאת , אחרי חתימה על הסדר טיעון הגשה כתב אישום מתוקן נגד ביום רביעי האחרון . נשיא בית משפט שלום , השופט אביטל חן , אישר את העונש עלה הסכים נתניהו פרקליטות היא תשלם קנס גובה עשרה אלף שקל פיצוי קופה המדינה גובה אלף שקל . כתב אישום מתוקן ירד סכום הוציא נתניהו מקופת המדינה אלף שקל , לעומת פול כך מקור . נוסף כך , הוסר ממנו חלק מייחסים נתניהו פעולה אקטיבי נעשה כדי להסתיר מחשבה משרד ראש ממשלה את העובדה מעון הועסק מבשלת . של כך הופחת סעיף אישום מרמה בנסיבות מחמירות ניצול כוון של טעות זולת , ללא מרמה . עוד ב שר נתניהו היא החזרה גנרלי לקראת מזעור תיק ר זוהר השווה ין שר נתניהו נסיך דיאנה : " רדיפה עיתונאית " אחרי הרשעה , אמר ראש ממשלה כי הסתיים " מסע ציד הזה של ארבע שנה על חמגשיות אוכל " עלה משלם מיסים מיליון שקל . דבר , " אם לא היה דובר אשתי לא היה נפתח חקירה אף אחד לא היה חולם להעמיד אותו לדין " על הסדר טיעון אמר נתניהו : " שר עברה ארבע שנה של גיהינום מול מכלל האשמה שלא נשאר הם דבר . היום היא החליט לא לכת משפט היא אמרה היא סבל מספיק היא רוצה גיהנום הזה ייפסק " בתגובה , גורם משפטי כיר אמר כי נתניהו " מתכחש עובד " מתח ביקורת חריף על דבר : " ראש ממשלה התעלם ליל כך נתניהו הודה במפורש פעל תחבולה ניגוד נוהל חייב , והוא טוען עת נוהל היה כביכול בלתי חוקי . ראש ממשלה ממשיך דבר על הזמנה כביכול , למרות שר נתניהו הודה במפורש הזמין ארוחה רב מסעדה יוקרה מספר מקר גם זמין שף מסעדה " גורם משפטי הוסיף כי " העובדה ראש ממשלה התעלם מכל אלה , היא גם סר לא ראוי ציבור היא אף מבזה את מערכת המשפט . ניתן היה לצפות התנהגות שונה מכל אדם יחס מערכת המשפט , ודאי ראש ממשלה , רק לפני ימים ספור דיבר על צורך לציית כל פסק דין של בית המשפט . שר נתניהו היא לא דרייפוס . היא הודה מעשה פלילי כי גם היא יודעת מצויין זה לא קרה של יהיה לום , כי אין " פרקליטות ל : תקן טעות גזר הדין נתניהו פרשה ה ציין גזר הדין אשת ראש ממשלה כי לא ניתן דעת אם ארוחה הוזמן היה מסגרת אירוע רשמי , אך כתב אישום מקורי עולה כי החקירה התמקד ארוחה פרטיות ככל הנראה יועד משפחה נתניהו בלבד . תיקון גזר הדין לא תהיה השפעה על גובה תשלום הוטל עליה 