טראמפ על יישוב על שם : תודה נתניהו מדינה ישראל על הכבוד ה ארץ הברית התייחס טוויטר לטקס הסרה לוט נערך היום רמה גולן . מוקדם יותר אמר נתניהו : " הנשיא טראמפ הוא ידיד גדול של מדינה . עשה דבר שלא נעשה קודם כן היה צריך היעשות תוקף צדק אמת " נשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ , הגיב ערב ראשון לטקס הסרה לוט על אבן פינה יישוב החדש נקרא על שם רמה גולן . " תודה נתניהו מדינה ישראל על הכבוד גדול " כתב טראמפ חשבון הטוויטר שלו . מוקדם יותר היום , שרי ממשלה מעבר אישר הצעה החלטה הקמה יישוב חדש על שם של נשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ , ישיבה חגיגי , נוכחות שגריר א ישראל דיויד פרידמן , נערך שטח שב ניסה להק עבר את יישוב " ברוך " עת , יישוב קהילתי החדש ייצא דרך אופן רשמי עם הסרה לוט על אבן פינה יישוב אך דובר הצעה החלטה ראשוני בלבד נדרש עוד עבודה מטה רב משרד שיכון אוצר עד יחלו הליך תכנון הבנייה אופן רשמי . הקים יישוב החדש הינה דרך של ישראל הודות טראמפ על ההכרה אמריקני רמה גולן . עוד וואלה ! על מתיחות : " כל מדינה שוחרות שלום צריך תמך לשעבר כמעט הפך מכינה צבאי : יישוב ייקרא ע ט ההכרה ריבונות גולן : משל טראמפ פרסם פה חדש של ישראל ראש ממשלה נתניהו , נשא דבר פתח ישיבה כינה את האירוע " יום היסטורי " " נכבד את הנשיא דונלד טראמפ הכיר ריבונות שראל רמה גולן . הוא מנהיג ראשון קרע את סך צביעות הזה " אמר ראש ממשלה הוסיף : " טראמפ עשה זאת גם ירושלים , גם מול התוקפנות של איראן . אנחנו גא על כך שאנחנו מקימים ישוב נותנים כבוד טראמפ . נמשיך פתח את גולן עבר כל תושב , יהודי לא יהודי אחד " המשך , לאחר הסרה לוט שלט שב הופיע שם יישוב . אמר נתניהו : " זה רגע חגיגי ייזכר דור ציון דרך תולדה גולן . שנה רב לא קם ישוב גולן , היום זה קורה . הנשיא טראמפ הוא ידיד גדול של מדינה . עשה דבר שלא נעשה קודם כן היה צריך היעשות תוקף צדק אמת . יש כאן הגשמה של חזון ציוני . גולן היה יהיה חלק בלתי נפרד ארץ מדינה . גולן ישראלי . אינו זר גולן , אנחנו נמצא פה זכות שורשי עם ועים פה אלף שנה " משל טראמפ הכיר ריבונות הישראלית רמה גולן שלהי מערכת הבחירות קודם , מהלך ביקור של ראש ממשלה נתניהו וושינגטון , כמה בועה לאחר כן נתניהו הודיע על הקים יישוב החדש אות הוקרה על מהלך . " תוך הערכה פועל של נשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ , מען מדינה ישראל מגוון רחב של תחום תוך הבעה תודה על ההכרה אמריקני ירושלים בירה ישראל הכרה ריבונות הישראלית רמה גולן אותו הוביל , אנו מחליטים יזום הקמה של יישוב קהילתי חדש רמה גולן בשם , אשר יפעל מסגרת מוניציפלית של המועצה אזורי גולן " יש ציין כי דובר הצעה החלטה היא יוזמה ראשוני בלבד ללא קור תקציבי מבלי נערך בדיקה מקצועיות הממשלה תידרש אשר הצעה החלטה נוסף המשך כדי להוציא פועל את הקים יישוב . לפי ההחלטה , משרד בינוי שיכון יחל עת עבודה מטה תוגש מועצה הארצית תכנון בנייה תוך יום , במקביל משרד האוצר יבנה תכנית תקציבי מימון הקים יישוב . חווה דעת משפטי של משרד ראש ממשלה צורף הצעה נכתב כי " לשם קבלה ההחלטה סופי קונקרטי נושא נדרש עוד עבודה מטה מקיף כלל זה חינה עת יד המועצה הארצית תכנון בנייה על יד משרד האוצר . כמו כן , מודגש כי " אין החלטה כדי כבל את שיקול דעה של ממשלה בא " טראמפ על יישוב על שם : תודה נתניהו מדינה ישראל על הכבוד ה ארץ הברית התייחס טוויטר לטקס הסרה לוט נערך היום רמה גולן . מוקדם יותר אמר נתניהו : " הנשיא טראמפ הוא ידיד גדול של מדינה . עשה דבר שלא נעשה קודם כן היה צריך היעשות תוקף צדק אמת " 