נתניהו על מתיחות : " כל מדינה שוחרות שלום צריך תמך טראמפ " שרי ממשלה מעבר הצפין רמה גולן צורך ישיבה חגיגי שבה אושר הצעה החלטה הקמה יישוב חדש על שם של נשיא ארץ הברית , היה הנשיא אמריקני ראשון הכיר ריבונות ישראל ב ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב ראשון מתיחות פרסי של תקיפה מכליות . " כל מדינה שוחרות שלום צריך תמך מאמץ של א טראמפ בלום תוקפנות סוכן זו להבטיח את חופש שיט נתיב בינלאומי " אמר טקס הסרה לוט על אבן פינה יישוב החדש נקרא ע טראמפ רמה גולן . נתניהו אמר דבר אלה לאחר שר ממשלה מעבר אישר הצעה החלטה הקמה יישוב חדש על שם של נשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ , ישיבה חגיגי , נוכחות שגריר א ישראל דיויד פרידמן , נערך שטח שב ניסה להק עבר את יישוב " ברוך " עת , יישוב קהילתי החדש ייצא דרך אופן רשמי עם הסרה לוט על אבן פינה יישוב אך דובר הצעה החלטה ראשוני בלבד נדרש עוד עבודה מטה רב משרד שיכון אוצר עד יחלו הליך תכנון הבנייה אופן רשמי . ראש ממשלה נתניהו , נשא דבר פתח ישיבה כינה את האירוע " יום היסטורי " " נכבד את הנשיא דונלד טראמפ הכיר ריבונות שראל רמה גולן . הוא מנהיג ראשון קרע את סך צביעות הזה " אמר ראש ממשלה הוסיף : " טראמפ עשה זאת גם ירושלים , גם מול התוקפנות של איראן . אנחנו גא על כך שאנחנו מקימים ישוב נותנים כבוד טראמפ . נמשיך פתח את גולן עבר כל תושב , יהודי לא יהודי אחד " עוד וואלה ! יוסר : שר יאשרו את הצעה הקמה יישוב על שם לשעבר כמעט הפך מכינה צבאי : יישוב ייקרא ע ט ההכרה ריבונות גולן : משל טראמפ פרסם פה חדש של ישראל המשך , לאחר הסרה לוט שלט שב הופיע שם יישוב . אמר נתניהו : " זה רגע חגיגי ייזכר דור ציון דרך תולדה גולן . שנה רב לא קם ישוב גולן , היום זה קורה . הנשיא טראמפ הוא ידיד גדול של מדינה . עשה דבר שלא נעשה קודם כן היה צריך היעשות תוקף צדק אמת . יש כאן הגשמה של חזון ציוני . גולן היה יהיה חלק בלתי נפרד ארץ מדינה . גולן ישראלי . אינו זר גולן , אנחנו נמצא פה זכות שורשי עם ועים פה אלף שנה " תוך כך , חקלאי גליל ו ערך פעילות מחאה של הסכם הסחר מסתמן עם ארץ הברית . חקלאי מתריעים כי מידה ממשלה ישראל תאשר את דרישה אמריקני מסגרת ה על הסכם הסחר , אין משמעות הכרה אמריקני גולן , כן , חקלאי ייאלצו לסגור את משק לעקור את עצי פרי את פרנסה . ין היתר , מסגרת ה דורשים אמריקני פתח ייבוא ללא כס שורה של מוצר , ב אלף טון תפוח , אגס עוד ירקות קפוא , עגבנייה שורה של מוצר מפרנסים שפחה רב חקלאות תעשייה מעגל סובבים אותו . משל טראמפ הכיר ריבונות הישראלית רמה גולן שלהי מערכת הבחירות קודם , מהלך ביקור של ראש ממשלה נתניהו וושינגטון , כמה בועה לאחר כן נתניהו הודיע על הקים יישוב החדש אות הוקרה על מהלך . " תוך הערכה פועל של נשיא ארץ הברית , דונלד טראמפ , מען מדינה ישראל מגוון רחב של תחום תוך הבעה תודה על ההכרה אמריקני ירושלים בירה ישראל הכרה ריבונות הישראלית רמה גולן אותו הוביל , אנו מחליטים יזום הקמה של יישוב קהילתי חדש רמה גולן בשם , אשר יפעל מסגרת מוניציפלית של המועצה אזורי גולן " יש ציין כי דובר הצעה החלטה היא יוזמה ראשוני בלבד ללא קור תקציבי מבלי נערך בדיקה מקצועיות הממשלה תידרש אשר הצעה החלטה נוסף המשך כדי להוציא פועל את הקים יישוב . לפי ההחלטה , משרד בינוי שיכון יחל עת עבודה מטה תוגש מועצה הארצית תכנון בנייה תוך יום , במקביל משרד האוצר יבנה תכנית תקציבי מימון הקים יישוב . חווה דעת משפטי של משרד ראש ממשלה צורף הצעה נכתב כי " לשם קבלה ההחלטה סופי קונקרטי נושא נדרש עוד עבודה מטה מקיף כלל זה חינה עת יד המועצה הארצית תכנון בנייה על יד משרד האוצר . כמו כן , מודגש כי " אין החלטה כדי כבל את שיקול דעה של ממשלה בא " עדכון ראשון : נתניהו על מתיחות : " כל מדינה שוחרות שלום צריך תמך טראמפ " שרי ממשלה מעבר הצפין רמה גולן צורך ישיבה חגיגי שבה אושר הצעה החלטה הקמה יישוב חדש על שם של נשיא ארץ הברית , היה הנשיא אמריקני ראשון הכיר ריבונות ישראל גולן 