" מ חיסול חקלאות " חקלאי נגד הסכם הסחר עם א גליל ו מחה פני נתניהו וה כי יש סרב דרישה של משל טראמפ נוגע הסכם הסחר ייאפשר הם לייבא פירות ירק ללא כס . על שלט נכתב : " הכרה או עקירה ? " י התאחדות איכר : " חושש ממשלה ישראל דרך בצע ויתור כואבים " שלטי מחאה של חקלאי גליל ו קיבל היום ראשון את פנים של ראש ממשלה , נימין נתניהו , שרי ממשלה אלו עש את דרך ישיבה ממשלה מקום בו אמור קום יישוב " רמה טראמפ " רמה גולן . על שלט הוצב צומת מחניים , צומת שריון , צומת ואסט צומת גונן , נכתב : " הכרה או עקירה ? , ייבוא ללא כס ארץ הברית סוף חקלאות גליל גולן " כדי חזק את תחושה חקלאי , התגלה כי תפוח היה ישיבה ממשלה היה מיובאים ארץ הברית , כך עולה בדיקה וואלה ! . מדבקה על תפוח הפינק ליידי הבהיר כי דובר ייבוא ארץ הברית . מסגרת ה דורשים אמריקני פתח יבוא ללא כס שורה של מוצר , הם : אלף טון תפוח טון אגס טון שקד עם קליפה מקולפים טון תפוח אדמה תעשייה עוד ירקות קפוא , עגבנייה שורה של מוצר מפרנסים שפחה רב חקלאות תעשייה מעגל סובבים אותו . עוד וואלה ! על הרשעה אשתו : הסתיים מסע ציד הזה גורם משפטי : הוא מתכחש ל מיליון עלטה : ארגנטינה אורוגוואי נותק מ חושב הוא אלוהים " חייל הכניס שר מקרר צבאי רותק חקלאי מתריעים כי אם ממשלה ישראל תאשר את דרישה אמריקני מסגרת ה על הסכם הסחר , אין משמעות הכרה אמריקני גולן , כן , חקלאי ייאלצו לסגור את משק עצם עקור את עצי פרי את פרנסה . י התאחדות איכר , דוב אמיתי , יזם את מהלך אמר כי " לא ייתכן כי צד ההכרה חשוב גולן מתקיים מ חיסול חקלאות תעשייה באזור תייתר את ההכרה תעקור את התיישבות גליל גולן . אני חושש ממשלה ישראל דרך בצע ויתור כואבים אשר ישפיעו בצור הרסני על חקלאות התיישבות רמה גולן גליל . אני קורא ממשלה ישראל נהג אחריות , יש דרך יצירתיות אחר הגיע הסכמה " " מ חיסול חקלאות " חקלאי נגד הסכם הסחר עם א גליל ו מחה פני נתניהו וה כי יש סרב דרישה של משל טראמפ נוגע הסכם הסחר ייאפשר הם לייבא פירות ירק ללא כס . על שלט נכתב : " הכרה או עקירה ? " י התאחדות איכר : " חושש ממשלה ישראל דרך בצע ויתור כואבים " 