ראש מוסד לשעבר : בוחר נתניהו חסר דעת ר : אין גבול ל מעריב גינה שבת שביט את מצביע ליכוד ראשות נתניהו אמר כי " בייס פוליטי שלו זה אנשים שה נורמטיבי של הוא גובה דשא " ימין שמאל תקף את דבר של ראש מוסד לשעבר ראש ממשלה הבטיח : " התשובה תגיע קלפי " ראש מוסד לשעבר , שבת שביט , תקף ראיון פורסם הבוקר חמישי ב " את ליכוד ראשות ראש ממשלה נימין נתניהו . שביט כינה את בוחר המפלגה " אנשים חסר דעת , חסר הבנה " דבר , " בייס פוליטי שלו זה אנשים שה נורמטיבי של הוא גובה דשא " אמירה של שביט עורר זעם קרב שר חברי נס ליכוד . נתניהו הגיב טוויטר ראש מוסד לשעבר כתב : " קרא לן , נשק קמע , עכשיו אנחנו חסר . אין גבול התנשאות של שמאל על בוחר ליכוד . התשובה לן תגיע קלפי " בעקבות סערה התנצל שביט ראיון ב . " אם מישהו נפגע דבר הבין אותו ממקום רע אני מתנצל התנצלות פה עד הודעה חדש " אמר . " דבר היה על מנהיגות : מי בוחר מנהיג עם מוסר נמוך יש אצל משהו פגום " שר מדע טכנולוגיה אופיר אקוניס כתב בתגובה דבר שביט : " אני כבר לא דבר על התנשאות . גם לא על זלזול קיצוני בן אדם . אני רק שואל : מה קורות השנאה שלו ושל חבר השראה מי סגנון נבוב ירוד הזה ? " חברה פלגה נוסף , השרה שוויון חברתי גילה גמליאל , גינה גם היא את ראש מוסד לשעבר . " פעם משתטחי קבר , היום חסר דעת " מסר גמליאל . " תודה לך שבת שביט על תזכורת תמונה המצב עגום שמאל גזענות , זלזול התנשאות לפי ציבור שלם של בוחר ליכוד " השרה הוסיף כי " ישראל היא דמוקרטיה וה חכם . על דבר נגיב התאם קלפי ספטמבר הקרוב " ח עוזי דיין חשבון הטוויטר שלו : " כוכב שב שביט אלה בא נעלם ברוך שם שלא בין דמוקרטיה טון העם , לא התרגל כך הגמוניה עברה מ ישראל אמר צרור שטות מעיד על סף אינטליגנציה גובה דשא " דיין חתם " בשם ליכודניקים חסר דעת אבל בעל דעה זכות ההצבעה כמו לך " גם ליכוד היה מי גינה את אמירה של ראש מוסד לשעבר . ח עמיר טוויטר : " שבת , יש לך חלק ביטחון ישראל אבל הצטרף מועדון התנשאות היא לא דרך . יש לן אבק אידאולוגי מול ימין של נתניהו עלה להוות מגדלור של אור אחדות קהל שלא פתח פנים את דלת כדי שירגישו שותף " ח גבי אשכנזי כתב כי " אין מקום זלזול אזרח שם את קול קלפי . הללו לא ראוי ואין הן מקום שיח , גם אם יש מחלוקת פוליטי . . של שבת שביט על מצביע ליכוד מקוממת לא מקום " אמר בתגובה משנה ראש מוסד לשעבר , ח רם בן ברק . דבר , " שביט על זכות רב אבל הפעם טעה . מצביע ליכוד טועים דעה הצבעה של , אבל הם כמו מצביע מפלגה אחר מביעים את דעה אופן דמוקרטי . אני שואל את עצמי כל יום מחדש מה צריך לעשות כדי זכות אמון . זו משימה לן טח לא הכפשה " עדכון ראשון : ראש מוסד לשעבר : בוחר נתניהו חסר דעת ר : אין גבול ל מעריב גינה שבת שביט את מצביע ליכוד ראשות נתניהו אמר כי " בייס פוליטי שלו זה אנשים שה נורמטיבי של הוא גובה דשא " ימין שמאל תקף את דבר של ראש מוסד לשעבר ראש ממשלה הבטיח : " התשובה תגיע קלפי " 