שר נתניהו הורשע עבירה פלילי פרשה ה נתניהו הורשע היום ראשון עבירה פלילי פרשה מעונות . נשיא בית משפט שלום , השופט אביטל חן , אישר את העונש עלה הסכים נתניהו פרקליטות קנס גובה אלף שקל פיצוי קופה המדינה גובה אלף שקל . השופט חן : " אנחנו מכבדים את הסדר טיעון . עין תיק הזה היה בעיקר תיק של פרופורציה , יש לראות אותו תיק של פרופורציה . חומרא היה שימוש לא ראוי כסף ציבור . קולא , שתי ישיבה טען בעיה משפטי לא פשוט מלוות את תיק " השופט חן הודה נתניהו , אמר לה מאחר לא היה כל ישיבה , לא " סבל " כמו עורכי הדין , כך השיב שר : " סבל מספיק " שר נתניהו הורשע עבירה פלילי פרשה 