נתניהו : אם איראן תממש איום יש הפעיל את ה ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני כי " מקרה איראן תממש את איום קהילה בינלאומי תצטרך הפעיל מיד את מנגנון הסנקציות נקבע ראש " זאת , לאחר הודעה של טהראן , כי היא תחצה את מגבלה כמות אורניום מועשר היא יכול החזיק רשות לפי הסכם גרעין . " זה לא מפתיע א הביא את ארכיון גרעין גילה כמה איראן הפרה את הבטחה לדווח אמת על תוכני גרעין לה " אמר נתניהו טקס אזכרה ממלכתי משותף נשיא ראשי ממשלה ישראל הלכו עולם . דבר , כל קרה ישראל לא תאפשר איראן להשיג נשק גרעיני . נתניהו : אם איראן תממש איום יש הפעיל את 