ה בוחן את התנהלות שר נתניהו לפי עובדי מעון ב שוקל אם הורות על חקירה פלילי נגד רעייה ראש ממשלה , עקב התנהלות נגד עובד תחילה השנה . נדרש עניין בעקבות כתב של יועץ המשפטית של משרד ראש ממשלה , שב דיווח על כך עובד התבקש עבד סוף שבוע ללא שכר עבר שעה משפטי ממשלה , ד אביחי מנדלבליט , צפוי בדק היבט פלילי לכאורה התנהגות של רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , לפי עובדי מעון ראש ממשלה , חודש הראשונים של שנה . מנדלבליט נדרש עניין בעקבות סמך נחשף אמש בידי אמנון חובר במרס בידי נציגה ה משרד ר , יועץ המשפטית של המשרד שלומית . סמך פרג מוען אל ה יואב , התפטר שבוע שעבר , נמסר מקביל גם מנדלבליט . מסמך העלה , ממלאת את תפקיד זה שנה , חשד התנהגות של נתניהו הווה הפרה חוק פוגע עובד מוחלש . חשב המשרד יצחק דוידיאן , נציג אגף חשב כללי משרד האוצר , דיווח על עובד לעבור על חוק שעה עבודה מנוחה , להחתים שעון נוכחות סיום יום העבודה אך המשיך עבד בפועל עבד ללא שכר . דובר משרד משפט אישר , תשובה שאלה , כי " אכן העתק מכתב מוען ל משרד ראש ממשלה הועבר גם לשכה ה ממשלה " דובר סירב לומר אם מנדלבליט הורה משטרה פתח חקירה פלילי נגד נתניהו . עוד וואלה ! על הרשעה אשתו : הסתיים מסע ציד הזה גורם משפטי : הוא מתכחש ל שר נתניהו היא החזרה גנרלי לקראת מזעור תיק ר זוהר השווה ין שר נתניהו נסיך דיאנה : " רדיפה עיתונאית " פרשת , ראוי כינוי זה שום טיפול של ה עניין רעייה מעביד , היה גורם התפטרות העיב על יחס עם ראש ממשלה , היא המהדורה החמישית , כל פחה , של הסתבכות שר נתניהו עם החוק פלילי או עם דין העבודה . היא נחקר פרשה מוביל אבנר עמד תואר אז מסמך פנימי של פרקליטות כ " נמצא אחראי התעמרות עובד מעון ני נפתל גיא אליהו עד כדי כך מדינה נאלץ לפצות אותו מאה אלף שקל , מנדלבליט החליט שלא לתבוע ממנה . נוסף , היא עומדת מוקד תלונה של עובדת מעון שירה רבן הורשע אתמול פלילים ב שעניינה קבלה דבר תוך ניצול כוון של טעות זולת " " מבצע יואב " הוקרה , משקף קרע מהותי צמרת משרד ראש ממשלה . תצהיר של תיק שירה רבן , שם סיפר כ של ברוך קרא , א כיצד נדרש לראיין את עובדת ניקיון זומן בידי שר בדק משקוף . כאילו הוא לא מנהל כללי של משרד ממשלה מופיע זיהוי פני לא עוזר זוטר כלשהו . מונח סביבה נתניהו , אלה ניצן מרד , קשירה קשר , דרג פקידות הבכיר , גונן עד כה על הזוג נתניהו , מחיר אובדן כבודה עצמי הגיע מסקנה משותף שלא עוד . יש בסיס עובדתי טענה נתניהו דבר " מסע ציד " ו " אלא ש ו תופת היה עובדי המשרד מעון , כל דרג . מה גם החלטה ממשלה על העסקה ישיר פטור מכרז כפוף ת של עובדי מעון טרם יושם . מסכן נשאר עובדי קבלן , פרנסה תלה גחמה . " היה עדה התקפה זעם של נתניהו " הצהיר רבן . " היא היה מושך שערה ראש תוך היא צועקת מלמלה דמעה זולגות עין , נושכת את פתי , מלהיטה עצמה חמה כעס , מוחאת יים כש רועדות ופניה מאדימות " אם כל זה מוכחש פרי מוח של רבן בת , היא סופר דגול . למרות הודאה אשמה , תקף אמש בעל את מערכת החוק חקר , תבע שפט אותו . מען קיצור , דילג הפעם על בקר המדינה , הקדים עסוק אותו נושא בדק ין שאר את פעולה עד שלושה משרד ראש ממשלה , השתתפות ע , חשב הקודם יוסי ו רן ישי . הלכה , היה זו עוד התקפה אחת שורה ארוך , מסגרת הלך משפטי פוליטי של נימין נתניהו לסכל אישום , משפט סיכון הרשעה כליאה . מעשה , הסבר הפעם פשוט יותר : עלה הוכיח אשתו , תמיד מעל כל במה מיוחד טלוויזיה , הוא הגנה . זה לא שייך הפרדה רשות , אלא ב בינה . מנדלבליט שגה קשה כל אורך טיפול סלחני בשר נתניהו . הוא איבד ליל את כושר הרתעה כ , ראייה דפוס חוזר נשנה של אותו התנהגות העולה מדינה ממון רב הופכת את מעון רשמי מיתקן ייסור . הסאה הוגדש אתמול גזר הדין של השופט אביטל חן , נשיא בית משפט שלום ירושלים . חן , בן , הוא משפטן תיק למדי , עם רקע משפט תעבורה נוער . גינון בית המשפט , בניין שלא שתדרג הרבה אז ימי טורקים בריטי , לא הוסיף יוקרה הרשות שופט . הוא נשמע , עם כל הכבוד , אופן חריג להרעיף אהדה על נאשם , ש פלילי זר עולם " השופט חן מיעט , כנראה , קרוא עיתון שנה האחרונות , גם טרם הגיע אל שמועה כתב החשדה נגד בעל . היא אמנם לא הורשע , עד אתמול , אך קביעה מליצי נחרץ התנהלות פלילי זר עולם אין יסוד . " מידה פגיע בערך מוגן של קניין היא בינוני " קבע חן . חישוב זה הגיע חילק אלף שקל נלקח פלילים אוצר המדינה כתב אישום מתוקן כפליים יותר כתב אישום מקורי תיים חצי . זאת נראה לו שום מה נסיבה מקלה , אף היפך נכון , כי לא היה כאן עידה חד פעמי , אלא שיט רב פעמי . זה צד איכותי . צד כמות אומר השופט חן , מעשה , שלא כל כך נורא בזבז מדינה דרך תחבולה זיוף שקל חודש . זה פחה שקל ליום , בקושי מונה שקל שעה . שמונה שקל מוצדק התרגש ? צריך הודות מארח הלאומית , פותחת שולחן ל רמי עלה ארוחה ערב רשמי " העין נודדת מלך אליזבט השנייה עם בן זוג אטום פיליפ ארמון קינגהאם , מישל ברק אובמה טוקסידו חור נשף בית לבן , רצף של נשיא צרפת באליזה או וורסאי . אבל כבוד השופט חן היה מיטיב הקדיש את זמנו קריאה החומר פנים , זה שאת זמן שיפוט בו רץ חסך על תביעה להתפשר . אין הסבר מניח את דעת סעיף שתיים של נימוק הקל עם נאשם סעיף אורח רשמי סעודה , גרם היום פרקליטות מחוז ירושלים דרש תיקון גזר הדין . עניין נדיר משמעותי , לא רק שום ש זולת " כ הוא השופט , אלא מפנה סעיף מוטה , מוטעה מטעה זה הוא אדן נימוק הסתפקות ענישה כספי , ללא עבודה שירות ציבור הוטל על עזרא סיידוף , פעל מצווה גביר בלי בא פיו אף פירור מטעם שף קדוש מלון יאונרדו בלי מאסר על תנאי . נשיאה בית המשפט עליון אסתר חי חרדה אמון ציבור שופט מאמין ביקורת בוטה מכרסמת אמון זה . יש כך מידה של צדק , אך היא מתגמדת לעומת פגיע אמון גורמת התנהגות מרושל כמו זו של השופט חן , שלא ברור אם לא קרא את החומר , לא ירד עומק או הבין אותו חיפש צידוק הקל עם נאשם . זה הרי יחס רגיל לפי " רמי עלה " מגרש הרוס , יעיד לא שבועה אביגדור ליברמן , זוך אותו קומה משפט אותו קומה תחילה עשור . טעות זו אינה יכול היפטר משיכה כתף החלטה זק של השופט חן היום לדחות את קשת פרקליטות . היא חייב שתי פעולה ערעור של פרקליטות בית המשפט מחוזי על ההחלטה נמהר . זאת כדי כף על השופט חן שקול מחדש את העונש , זימון נשיא חי , סיכום ועד פרישה תנאי . גם שופט צריך להיות אחרית מעשה תוצאה . אשר פרשה , זהו עוד אחד מבחן של מנדלבליט , צד ההחלטה מונחת פתח על הגשה תביעה אזרחי נגד שר נתניהו , שבת אלף שקל חסר . נטייה אופייני של מנדלבליט היא להבליג על התנהגות של רעייה נתניהו . כל מחדל מחדל של ה מעודד מופע נוסף סוג עלה התלונן ע חשב , אבל הפעם לא יוכל מנדלבליט הימנע החלטה סמך חבר יוזמנו וודאי ספק תצהיר עדות תביעה רבן . ה בוחן את התנהלות שר נתניהו לפי עובדי מעון ב שוקל אם הורות על חקירה פלילי נגד רעייה ראש ממשלה , עקב התנהלות נגד עובד תחילה השנה . נדרש עניין בעקבות כתב של יועץ המשפטית של משרד ראש ממשלה , שב דיווח על כך עובד התבקש עבד סוף שבוע ללא שכר עבר שעה עבודה 