זה ייגמר וועדת חקירה : כשה יתחילו ל היה קילוח , קילוח היה שיטפון , המוני מיל מזנקות הדף סוטרות פרצוף של קורא מסקנה אחת ברור : משהו רקוב ממלכה ב יום , הוא לא יום לא לילה , אמנם עד כה התמהמה , אך הנה הוא כבר עבר פינה סמך . אותו יום יגיעו ני מוביל אינו אבנר עמד בית רחוב לפור . ראשון יפנה את חפץ של דייר נוכחי , שני יכניס את מטלטלי דייר חדש . מי יהיה אותו זוג , טרם נודע . רויטל בן ? גאולה גדעון סער ? רונית גבי אשכנזי ? רונית ישראל ? פוליאמורה של פוליטיקה , מקום רוטציה ראשות ממשלה יחלקו ניים עד ארבעה זוג את קומונה ממלכתי ? אולי יאופסן זמן מה התואר " רעייה ראש ממשלה " טובה אייל שקד עלה או אמיר אוחנה ? כל ייתכן , אל רק תרחיש פשוט . מוצאי היום הוא , דייר חדש יירגעו קצת התרגשות יעלו על יצוע , יתגלה הם הגיע בית מכושף . רחש וילון יהדהדו עם שריקה חרישי של רוח רפאים . צעקה עמום תתמזגנה עם כלי נשבר . נחל של נוזלי ניקוי ישטפו את חדר ו לא היה . כל סוד כבוש י יצופו על קיר תוקרן , הולוגרמה מתעתעת , מחייכת זועף חליפה , דמות של גביר קודם , גברת האחרונה . כדי לרקוח בדיון כזה אין צורך סם הזייה . די קריאה תצהיר עדות , תלונה תביעה כתב אישום הכרעה דין הולכים מתרבים חומש האחרון . טפטוף היה קילוח היה שיטפון . עמוד על עמוד , שורה אפור , מלים ה הדף סוטרות פרצוף של קורא כמו אותו חבטה טענה עובדת אתי חיים נחיתה עליה שר נתניהו טענה עובדת שירה רבן ספג . שתי הטענה הוכחש . המשטרה , מתהדרת מלחמה בריונות ו רוב חקר עבירות לכאורה של תקיפה , מסרבת מלא את חובה חוקי חקר , איש עליה פרקליט המדינה , משפטי ממשלה אינו מורה לה לפעול . אבל מכלול מעשה מחדל מעון ראש ממשלה מוכרח להיחקר , לבסוף , ין וועדת חקירה של הכנסה תום שליטה של נימין נתניהו ב וב וועדת בדיקה ממשלתי , כ . אחראי שערוריה המתמשכת זה עשור חייב לתת את הדין על התרחש מתחת נחיר סתום עין עצום . כמו כל כת מעלל מתאפשרים תוך חומה של אבטחה קשר תייק , מסכת אירוע מעון התנהל אופן הכביד על גורם חיצוני דעת לתרגם את ידיעה פעולה . מה קרה בלפור נשאר בלפור . עד בא ני נפתל , לא מתקן עולם , אלא מפרנס שפחה סירב לוותר על צדק פרטי שלו , הכריז , " המלכה עירום " אמר עלה מה אמר , לא רק הוציא את דיבה הפסיד , לו ול כוח ע נעם לנדאו מייצגת גם את שירה רבן ו נאווה אלכסנדר , אלא חלף שבע שנה אז נטש את מעון תופעה עין עומדת ואחריו אה רבן , עזב לפני תיים , תופעה היה הנה , לפני שלושה חודש , שוב מתלונן עובד , הפעם מתעשתת פקידות , מתעדת את דיווח מגלגלת אותו הלאה , היא את לה עשה , אם תתהה עד החקירה . דובר של שר נתניהו אומרים שהכל בדוי , כל הזה , פועל כל טוב . אם כל כך טוב , איך זה שכל כך רע ? אם מעון הוא גן עדן , מדוע בורחים ממנו תוך חודש או אף בועה , יש אינו מתאוששות הלם ה של יום קליט ? קורס טיס נושרים פחה . מעון קבל כנפיים רגע נתקל מציאות . העובדים התלונן , פרקליטות מודה אמתלה זו מתנערת אחריות , קומה השנייה מעון ראש ממשלה היא דין תוך דין . . , תחום , כמו שגרירות זר או . חמור כך : נכס הוא של מדינה ישראל , אבל נציג ורים כניסה אל , והם מצייתים איסור , כי כך נקבע ספר חוק חוקי שר . מעון ראש ממשלה קיים הפרדה ברור ין קומה הראשונה , שבה מתקיימת פעילות ציבורי , לבין קומה השנייה , משמשת קומה מגורים פרטי של משפחה נתניהו " הצהיר חודש , תיק רבן , מ משרד ר יואב . " אב בית יתר עובדי המדינה של משרד ראש ממשלה רשאי לעלות קומה השנייה רק לאחר קבלה רשות משפחה נתניהו " בקבוק פנייה קל טפס קומה עליון , קומה עליון , יותר אשר ל המשרד , אדם שבי קודם תפקיד היה טדי קולק , יעקב הרצוג , שמחה מרדכי גזית , אף אביגדור ליברמן , אין להעלות על דעת היה מבקש מחילה רשות לעלות . : " אישי , לא עלה קומה השנייה , אלא שהה רק ראשון " עניין ציבורי נד שבוע צדק תיאור סטייה נדיר של ה כלל " קצר , תכליתי חריג קומה השנייה , בקשה נתניהו אבדוק תקלה משקוף דלת מטבח אך אישור מזעזע פחה איסור . סיפור משקוף הובא תצהיר כדי עד תצהיר קודם של ע מגי ק פרקליטות מחוז ירושלים אזרחי , כתבה אשתקד ש אחר משרד ר מעון ר דוגמת מר כלל לא עולים קומה השנייה " מקום להתבייש , מתגאה המדינה כך ש בית " עובד המדינה אפי אזולאי " אינו מורשה לעלות קומה השנייה , אלא אם נקרא במפורש על יד מי בן משפחה נתניהו . לאב בית , ליתר עובדי מעון , אין סמכות לעלות קומה השנייה לשם פיקוח על עובד ניקיון ומ בית , או לשם כל סיבה אחר . אב בית עולה קומה השנייה אך רק אם התבקש במפורש לעשות כן על יד מי בן משפחה נתניהו " מודה אזולאי , " אמנם קומה השנייה חדר שינה של משפחה נתניהו היה תחום , אך אני ניהל את מעון היה מודע כל מתרחש בו . " גם על מי הותרה עלייה , כי קשה לנקות שלט רחוק עלול רגל להקליט , הוצב הגבלה : רבן נדרש הגיע מעון " המתין עובד קבוע קומה , כי אסור היה לה היכנס קומה בד " ע ק , מקובל גם על צד נגד כמשפטנית הוגן , ניסה בעליל להפריד ין נתבע תיק רבן , המדינה , לבין שתי הנתבעות אחר נתבע , לא היא שר , נתבע , חברה שירה ניקיון אחזקה מוריה . נוח מדינה , אחראי היא שר נוח לה , אחראי היא " מוריה רק המדינה אינה אחראי , מה לה מתרחש איזה קומה פרטי מעון ראש ממשלה . המדינה השתרבב תביעה טעות , אומרת המדינה , כי רבן היה עובדת של " מוריה " מיקור לא עובדת דין ו כן , את הוראה מטלה קיבל אופן ישיר נתניהו לא גורם מטעם משרד ר . קומה עליונות מתנהלים חיים הפרטיים של בן משפחה ר ואין רשות עובד משרד ר היכנס קומה אלה ללא בקשה מפורש של בן המשפחה . העובדים מעון עובד צד ראש ממשלה , הוא נבחר ציבור , ול רעייה ילד אינו עובדי דין אינו ופים מי מדינה " מה פירוש " צד " רעייה הילדים ? בפועל זה " מתחת " לא צד . אוי מי שלא יציית , מה גם דבר ק , סתירה תצהיר אזולאי , " עובדי משרד ר אינו נותנים הוראה או הנחיה עובד ניקיון ומ בית קומה השנייה אינו טיל עלה כל מטלה . יש הבחנה ברור ין עובד ניקיון קומה השנייה לבין עובד ניקיון קומה הראשונה , אשר רק הן ופות לאב בית אזולאי " סיכום ביניים : מנקות קומה השנייה אינו ופות אזולאי מעון או משרד , עובדי המדינה , אף שניים מראיין אותו " היכרות קצר " " ראיון היכרות קצר נועד לאמוד את התאמת של רבן מקום עבודה שב יש , אירוע רב לוח זמן שיש הקפיד עלה מדינה שולחת אותו מבחן יון השמה ולתחקיר ש הכולל בדיקה פוליגרף . הוראה הן מקבלות משפחה נתניהו , אחד אנשיה , לא הכרח קובע ב , הוא עובד ציבור , שאר , ראש ראשון שר , אינו נמנה על שירות המדינה אינו משתייכים מדרג שלו . כמות של חברה מתגורר א אינו חבר משק , אלא מוגדר כ בר רשות " שמע מרשה לו חיות בו יכול גם בטל את הרשות . שר אינה חברה שירות המדינה ול פטור ותיו . היא שם , בית , בגלל בעל . תיאור זה , תכלית למלט את המדינה עונש כספי תביעה אזרחי , מתעלם אופן מתמיה אף מטריד מה הביא הרשעה שר תביעה פלילי תיק מעונות תואר בידי עמית של ק פרקליטות פלילי מחוז ירושלים : מעון " התנהל פיקוח נאשם , קבעה עובד מעון משימה מטלה עקבה אחר ביצוע . כ שירותים לא סופק שביעות רצון , הפציר ב המשרד עזרא סיידוף להשיג להסדיר את אספקה מוצר מבוקש , גם ידעה הדבר אינו כלל הוצאה מאושר . היא סיידוף פעל בצוותא חדא " לומר , בעוד זרוע אזרחי של פרקליטות ירושלים תולשת את שר מעמד של עובדת דין לפיכך גם כפיפות חוק תקנה החלים על עובדי דין תולה אותו אוויר , חופשי מאושר , משיגה זרוע פלילי הרשעה לה בגין פעולה עבריין שיתוף עובד דין . אין ין זרוע תיאום . פרקליט המדינה שי ניצן ו מנדלבליט אינו טורחים , אולי אינו רוצים , ערב שמחה שמחה . ה הקודם יהודה וינשטיין פרש את חסות האישית על מעון ר , כמעין שלח מוגן של איש מכהן ראשות ממשלה ונהנה חוק מעמד מיוחד . כך היה מעון שטח הפקר , פשוטו משמע , מתאפיין הפקרות . זכות בלי חוב , סמכות בלי אחרית . שר נתניהו כשל מעט יחידי , ללא קרה . מעט , כי יש עוד ותף שלטון בן הבכור . יאיר בן גביר ממשיך התגורר על חשבון המדינה מעון . עובד קבלן , אולי נכון יותר לכנותן בוא קומה עליון עובד ק , מנקות את חדר תמורת שקל שעה אוצר המדינה , עוד חבר . מנקה ליאורה בביאן , עבדה קומה השנייה שבע חודש בשנים אז " ירד עבד קומה הראשונה תוקף צורך העבודה " לא היה עדה יחס , כי " מהלך שון הרע דובר מה קרה שהה חופשה חלה " אבל " אני הקטנה היה שם מבקשת להבהיר " ליאורה הקטנה עד שר גדול יאיר בינוני . כך נשמע מליצה יושר , עדה אופי חיובי , הוחתם על תצהיר בידי סנגור של שר . " אם היה אני אל , היה , היה דופקת שואלת . עולם לא כעס כשפניתי שאלה . תמיד היה אומרת טוב שאת שואלת אשר לעשות טעות . נכון , היה ימים שהגברת הפנה את תשומה לבי על נקיון או כביסה . רגיל , כמו כל בית , הרי ידע שכל אשה יש לה את צורה העבודה קיפול בגד היא אוהבת . לא ראה בז עי . אדרבה , שמחה לעשות לשנות שביעות רצון זה בית זכות מלא . אני עובדת את עבודה , אוהבת אד את נתניהו , אשמח המשיך לשרת את כל המשפחה יקר " מאוד יקר , המשפחה , גם מנומס מקפידה על ניקיון , כי סידור פשוט יאיר מלכלך , המדינה מנקה . המדינה , הקשר זה , אינה משפחה נתניהו . המדינה היא ליאורה בביאן , העושה פרנסה . " חדר ילד " הצהיר בביאן , " היה מנקה פעם שבוע יסודי , פעם קר יאיר בן אל אם אפשר , או שפה אם , לנקות את חדר למרות זה לא תוכנית של היום , אך זו בבקשה יפה מאור פנים . עלי ציין יאיר חור נקי מאוד מסודר חשוב לו דבר מאוד " אמנם חשיבות אינה גוברת על טפיל . ינק את חדר עצמו , או לחלופין על חשבון ? אין צב . רבן התפעל פחה לורד פונטלרוי צעיר . טענה , כתב תביעה , הוא ערך עובד קומה השנייה " מסדר ניקיון , העביר אצבע מקום גבוה אל טיפס , הישג יד של עובדת הסביר , התסיס את שר קריאה משפיל , , בואי תראי , הן לא ניקה " חסימה כניסה קומה השנייה פני אנשי המשרד , חברה " מוריה " סגל קומה הראשונה שירה שתי מטרה הגבלה חשיפה מניעה סיוע הוכחה טענה של עובדת מושפלת . אם יש רק עובדת אחת כל רגע נתון , גרסה תוצב מול גרסה שר לעתים גם יאיר נתניהו . פירצה שריון זה , מרתיע ראש תלונה דלות ראיה , היא הפעלה ני עובד , כמו לפי סמך ברנע פרג אותו בת חודש מרס . אפשר הבין ליבו של שמואל שרביט , מ " מוריה " לוחם עקבי מען העלאה שכ של עובדי הענף , בן משפחה של ילד וואדי סאליב חיפה זוכר היטב מצוקה מה . שרביט הופתע נסער לשמוע את דיווח של אמנון עניין סמך ע שלומית ברנע פרג , יועץ המשפטית של משרד ר , אל ני ממונים נפרד עליה ה כאן ו ממשלה אביחי מנדלבליט כאן . שרביט לא שמע שרשרת הפיקוד של " מוריה " מה חולל את סמך ברנע פרג , דיווח של נציג חשב משרד ר עניין שתי טרוניה של עובדי החברה לפי שר , עניין הזעקה עובדת לנקות משהו שבת עניין אילוץ להחתים שעון נוכחות כאילו סיים פרשו בית בעוד למעשה נשאר עבד , ללא רישום ללא שכר . שרביט מנהל עסק גדול , משרת אמצעות אלף עובד מוסד כלכלי , ציבורי רפואי מרכזי משק . הוא זכה מכרז משרד ר חמש שנה יש לו חוזה של מונה מיליון חצי שקל שנה עבודה אתר המשרד , הם אלף בלפור , מתקרא טבלה " " אלף ב משני " קיסריה . פרשה מעון ר , שרביט הוא כ לעומת פקד פלוגה , נתקל בעיה התארח עם פלוגה מתקן אימון דיבר עליה רק עם קצין שלישות מקום , בלי הבין שעל לדווח על האירוע גם לפי עלה , עד שרביט . נציג " מוריה " מעון ר , מפקח על שעה העבודה של מנקות ספק הן את חומר ניקוי , הוא יעקב קדוש . שרביט ירש אותו זכיין קודם , קלינור , העסיק ין שאר את ני נפתל גיא אליהו היה מהנתבעות תיק . העובדים בא הולכים , החברות משתנה , משוואה לעולם עומדת , כי גורמת אחת קבוע ב . תצהיר תביעה רבן כתב קדוש הוא הממונה ישיר על מנקות עלה " לדווח אני ישיר על כל עי מכל ין סוג היא נתקל ב עבודה " גם קדוש , שאר בן תמותה מעט שתי מנקות מאושר , " לא מורשה כלל היכנס קומה מעון " שמע דבר רבן על רקע נטישה מעון לאחר חודש בלבד , " יוון שעברה שם התעמרות " דיווח על כך ממונה עלה חבר גרם הפצה חוזר מדגיש כי על עובד נתקל ב לא נ " לדווח על כך . קדוש חתם על תצהירו פני עורך דין של " מוריה " לפני חודש , יותר חודש לאחר שיחה עם חשב יצחק דוידיאן . הוא אינו מזכיר לו גם רמז את הפרשה חדש , גם לא הוא ספר על מערכת " י " רישום ניסה יציאה אמצעות טלפון נייח פתח מעון . מלכות מלכות אינה נוגעת תצהירו מתייחס פרשה ישן כאילו אין חדש קרינה עליה . כשברנע פרג העלה על הכתב את הטענה ש שמע מקדוש , הן הפך מפולקלור , מההווי מוכר מקומם עוד תיק ני נפתל גיא אליהו , הוכרע טובה , דרך תיק רבן רחוק הכרעה חומר משווע בירור עבירות לכאורה על החוק . כדור נבעט עלה , לא קומה השנייה מעון , כי אם קומה מ ר ו ממשלה . ברנע פרג , לפנים כולל תקופה תביעה של נפתל התאמץ לרצות את הזוג נתניהו , רכב על מטוטלת קוטב נגדי . זה משקף את הרעה מצב משפטי של שר בנימין נתניהו אולי גם ישפיע עלה . שיחה התקיים במרס כתב נשלח לאחר שבוע . משרד משפט מסרב גלות מת , שלושה חודש אחרון , נחשף אל מנדלבליט . סביר הניח ש ישיר מסמך , הוא לא המתין שידור של . מנדלבליט עולם לא הואשם פזיזות , מיוחד לא תיק משפחה נתניהו . החלטה על פתיחה חקירה פוחדות הגיע שולחן , פן ימותו שם שיבה רע או התייבשות . פרשה סמך ברנע פרג , התנהגות מעוררת פחה חמש אל . . מדוע בועה על חודש הוא ב אם הורות על פתיחה חקירה פלילי חשד עבירות לכאורה של קבלה דבר מרמה עבודה מנקות ללא שכר , לאחר א להחתים יציאה , כביכול , כרטיס נוכחות על חוק העבודה מנוחה ? אותו א אירוע סדר ניקיון נפל על שר שבת כנראה זיעזע אותו חומרה עד כדי שכ אפשרות לנקות זמני במו יד , טורטר ניים , " עובד אמון " הוא עובד דין אז אולי אזולאי ? עובד מוריה . שימוש שלא דין עובד , ין עובדי דין וב עובדי קבלן , דומה להחליא שימוש נהג ויקטור סרג שינוע בקבוק פדיון ראש מוסד יוסי הן , היות מבחן בד ממושך תפקיד , סידר ל תפקיד סוכר פיות מטה ביטחון לאומי מטפל מדינה כרה לסעוד את אב של שר . . האם שיתף מנדלבליט מידע את תובע משפט מעונות , עורכי הדין ארז פדן אבני , הוכנע תנועה מלקחיים שלו ושל השופט מגשר מקודם ב עת מחוזי מרדכי כדורי ? דפוס התנהגות מתואר מסמך , לפי הטענה גולמיות משוועות בירור , עשוי השיק זה מרכז תיק מעונות . ההבדל יחיד הוא ש , כמו שירה רבן אלמוני סיפור השבת , יכולת עמוד מרכז תיק ו ראשון שורוק . איל נודע הפרשה חדש לפדן אבני בעוד ועד , היה כך כדי חזק את כושר מיקוח של מול מגשר להתעקש נהל את המשפט , נוכח הסדר חלש , תועלת עיקרי שבירה טאבו . . איך מתי נמסר העתק מסמך ברנע פרג ל ק , כדי תתקן את כתב ההגנה לה מטעם המדינה תיק רבן ? סעיף הכריז מנהלת מחלקת העבודה תובענות ייצוגיות פרקליטות ירושלים מדינה " פעל התאם יכולת כדי מנוע העסקה לא ראוי של עובדי החברה קבלן כלל זה שמירה על חוק שעה עבודה מנוחה , אי העסקה שבת ואי העסקה בשעות עבודה חורגות חוק " סעיף זה צריך להימחק בד אדום בושה . המדינה לא פעל מיטב יכולת , או שמא יכולת דל מכדי לסכל עוולה , לתקנן או להרתיע מפנה . . עד כמה ניתן סמך על השעון של מעון נקודה נדון עוד תביעה נפתל להגיש את תוצר כ תביעה או הגנה ? שר נתניהו הצהיר כי כרטיס נוכחות של רבן " מעיד רק על ועד כניסה יציאה מעון ר , אך לא הכרח על שעה עבודה בפועל , כי היות מתלמדת אסר עליה להחל עבודה ללא לווה " זאת הודאה מעניין , משמח מדינה ו " היות אוסרת ו עובד קומה השנייה אותו הבל פה היא מאפסת את השעון ראייה היקף העבודה . . האם מנדלבליט חושש חקר פרשה , כי אחד עד מרכזי ב יהיה הכרח נימין נתניהו , שמע את רעייה מזעיקה שבת עובד , כדי יביא עובדת , לא התערב סיכול עוולה כפול ? הפעם לא תעמוד לו טענה . היה עלה מנוע מה יועץ המשפטית משרד תיאר כ חוק " עולם מושג של שר נתניהו מזדקר מעיסוקה כפייתי , מעון לשכה , שאלה יראה שמיים של עובד . היא מעוניינת דתיות עוד יותר כך חרדי . הן בושה צניעות , אינו צופות בודאי אינו מתראיינות טלוויזיה , " לו הגביל עצמה רבן על פי דת אמונה לא היה מתירה עצמה הגיש תביעה בית הדין עבודה " חי קהילה פוקחת עלה עין דרוך זהות כל סטייה , אם מתעורר חשש קליל התרופפות חיצוני של תקן מוסרי קפדני , נתן אשל יצלם . משהו רקוב ממלכה . לא רק עבירות , החשדה , תלונה גם השחתה פקידות הבכיר ראש מוסד הן , הפועל תועלת האישית פוליטי של נתניהו צפה להסתער על פוליטיקה לאחר סיום כהונה בעוד שנה חצי צינון ראש המטה ביטחון לאומי מאיר בן בת , שליח של נתניהו אל חיים דרוקמן עניין פוליטיקה פנימי וה שותקים , סייען השליט עד יתמודדו ב על כסא לשכה מיטה בלפור . ו משונה , אין להסתגל אל אף היה עובד קבע , של מנדלבליט . רגיל , ה הוא מוסמך הורות משטרה חקר , צורך וועדת חקירה רק כ ייפגע קשה אמון ציבורי הליך אבל פרשה זו עלה לתת תשובה , לא הציג אל . אלא אם כל מראית עין , עצם מנדלבליט פנים את השיט מסמך ברנע פרג מייחס שר , החתים כרטיס כאילו סיים עבד אך סב על עקב , חזר אל שולחן הנחה את המשטרה נהל חקירה סמוי . זה ייגמר וועדת חקירה : כשה יתחילו ל היה קילוח , קילוח היה שיטפון , המוני מיל מזנקות הדף סוטרות פרצוף של קורא מסקנה אחת ברור : משהו רקוב ממלכה לפור 