נתניהו על הרשעה אשתו : הסתיים מסע ציד הזה גורם משפטי : הוא מתכחש ל הרשעה של שר נתניהו פרשה מעונות , אמר ר כי הסתיים " מסע ציד הזה של ארבע שנה על חמגשיות אוכל " טען שלא נשאר דבר האשמה . " היא אמרה היא סבל מספיק היא רוצה גיהנום הזה ייפסק " גורם משפטי כיר : הוא מתעלם ליל מ נתניהו הודה קולה ניצול כוון של טעות ה אישר את העונש קנס פיצוי כספי גובה של אלף ש המשך חתימה על הסדר טיעון כתב אישום מ : " מסע ציד ה משפטי כיר : אשתו הודה אך ר מתכחש עובד ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון כי פרשת מעונות היה " מסע ציד הזה של ארבע שנה על חמגשיות אוכל " עלה משלם מיסים מיליון שקל . התייחסות ראשון הסדר טיעון עם רעייה שר נתניהו , הורשע מסגרת לפי הודאה ניצול כוון של טעות זולת , אמר ראש ממשלה כי " אם לא היה דובר אשתי לא היה נפתח חקירה אף אחד לא היה חולם להעמיד אותו לדין " " שר עברה ארבע שנה של גיהינום מול מכלל האשמה שלא נשאר הם דבר " הוסיף ראש ממשלה . " היום היא החליט לא לכת משפט היא אמרה היא סבל מספיק היא רוצה גיהנום הזה ייפסק " עוד ב שר נתניהו היא החזרה גנרלי לקראת מזעור תיק ר המשך , גורם משפטי כיר מתח ביקורת חריף על דבר ראש ממשלה : " למרות יום עמדה נתניהו בית המשפט , הודה ביצוע עבירה פלילי מסגרת קיבל תחבולה מדינה סכום של שח , הורשע דין , מיד לאחר כן ראש ממשלה מעשה מתכחש עובד אלה טוען כאילו נוהל נגד ציד . ראש ממשלה התעלם ליל כך נתניהו הודה במפורש פעל תחבולה ניגוד נוהל חייב , והוא טוען עת נוהל היה כביכול בלתי חוקי " עוד הוסיף גורם : " ראש ממשלה ממשיך דבר על הזמנה כביכול , למרות שר נתניהו הודה במפורש הזמין ארוחה רב מסעדה יוקרה מספר מקר גם זמין שף מסעדה . כל בר דעת בין שבסכום של שח , לא מזמין . ראש ממשלה אמנם אמר מן שפה שיש לו הערכה רב בית המשפט , אך דבר הוא מעשה מתעלם לגמרי מפסק הדין מרשיע . העובדה ראש ממשלה התעלם מכל אלה , היא גם סר לא ראוי ציבור היא אף מבזה את מערכת המשפט . ניתן היה לצפות התנהגות שונה מכל אדם יחס מערכת המשפט , ודאי ראש ממשלה , רק לפני ימים ספור דיבר על צורך לציית כל פסק דין של בית המשפט . שר נתניהו היא לא דרייפוס . היא הודה מעשה פלילי כי גם היא יודעת מצויין זה לא קרה של יהיה לום , כי אין " נתניהו הורשע אחרי חתימה על הסדר טיעון הגשה כתב אישום מתוקן נגד ביום רביעי האחרון . נשיא בית משפט שלום , השופט אביטל חן , אישר את העונש עלה הסכים נתניהו פרקליטות היא תשלם קנס גובה עשרה אלף שקל פיצוי קופה המדינה גובה אלף שקל . נתניהו ציין כי יש לו הערכה רב בית המשפט . " השופט , נשיא בית משפט שלום ירושלים , אמר צדק פלילי זר נקבע שלא היה ום מרמה צידה " טען נתניהו . " השופט אמר שצריך לש כל פרופורציה . טבח הוזמן בשל מען אורח של ראש ממשלה רעייה והוא אמר דבר סיכום שלו אין ספק מדובר אירוע רשמי " עוד הוסיף נתניהו כי השופט " הסכים שיש עיות משפטי תיק , שון המעטה . גם אני אומר ל . דובר הרי נוהל בלתי חוקי התקבל נגד חוק יסוד של המדינה , ארבעה ימים לפני נכנס תפקיד . כל זה על שקל ליום , כולל אורח רבי עלה " כתב אישום מתוקן ירד סכום הוציא נתניהו מקופת המדינה אלף שקל , לעומת פול כך מקור . נוסף כך , הוסר ממנו חלק מייחסים נתניהו פעולה אקטיבי נעשה כדי להסתיר מחשבה משרד ראש ממשלה את העובדה מעון הועסק מבשלת . של כך הופחת סעיף אישום מרמה בנסיבות מחמירות ניצול כוון של טעות זולת , ללא מרמה . אנחנו מכבדים את הסדר טיעון . עין תיק הזה היה בעיקר תיק של פרופורציה , יש לראות אותו תיק של פרופורציה " כתב השופט חן נימוק הרשעה קבלה הסדר טיעון ין דים . " חומרא היה שימוש לא ראוי כסף ציבור . קולא , שתי ישיבה טען בעיה משפטי לא פשוט מלוות את תיק . שף הוזמן בעיקר בשל אורח של ר רעייה , אירוע רשמי " השופט חן ציין גם את הזמן שיפוט הרב נחסך בעקבות ההסדר . הוא הודה שני דים על " ניהול הוגן של תיק על רוח טוב " נוסף , השופט הודה נתניהו אמר לה חיוך שלא היה כל ישיבה ול לא " סבל " כמו עורכי הדין . בתגובה השיב : " סבל מספיק " לפי החלטה השופט , את תשלום גובה אלף שקל תעביר נתניהו עשרה תשלום . עורך הדין יוסי הן , סנגור של שר נתניהו , אמר נתניהו " עשה פלדה מיוחד " טען כי היא ספג הכפשה שקר מכוער . לאחר ה אמר כי " ערב ערב במשך ארבע שנה רדף אחרי גברת נתניהו . העביר אותו גיהנום של כותרת מפוצצות , מגמתיות שקרי . עש לה שיימינג אולפן וה על לא עוול כפה . פרקליטות גייס משאבים אדיר בעלות של עשר מיליון שקל פתח מסע צייד הזה שלא נודע דוגמה , וה שביל מה ? הרי אם לא היה קוראים לה החקירה הזאת לא היה נפתח . לא היה פותחים חקירה על ח על אוכל . שר נתניהו משלמת היום מחיר בד , אישי כואב , כדי לש סוף מסע צייד הזה , אני מקווה כך באמת נסיים את סיפור הזה " ים קרוב צפוי להיחתם סופי הסדר טיעון גם עם עזרא סיידוף , כיהן כ מבצעים נכס משרד ראש ממשלה , הואשם גם הוא יחד עם נתניהו . כ , הוא צפוי הודות ניצול כוון של טעות זולת , ללא מרמה . דיון עניין אולם של השופט חן נקבע שבוע בא . עדכון ראשון : נתניהו על הרשעה אשתו : הסתיים מסע ציד הזה גורם משפטי : הוא מתכחש ל הרשעה של שר נתניהו פרשה מעונות , אמר ר כי הסתיים " מסע ציד הזה של ארבע שנה על חמגשיות אוכל " טען שלא נשאר דבר האשמה . " היא אמרה היא סבל מספיק היא רוצה גיהנום הזה ייפסק " גורם משפטי כיר : הוא מתעלם ליל מהודאתה 