ח זוהר השווה ין שר נתניהו נסיך דיאנה : " רדיפה עיתונאית " על רקע הרשעה רעייה ראש ממשלה , חבר הכנסה ליכוד טען כי רדיפה עלול הסתיים באסון . " אני חלילה לא רוצה תיגרם אותו תוצאה , אבל מה עושים משפחה נתניהו חוצה את כל גבול אפשרי " אמר זוהר ריאיון כ מיקי זוהר ליכוד השווה היום ני ין רדיפה טענה נגד משפחה נתניהו לבין מוות של נסיך דיאנה בריטניה . זוהר אמר ב טוב נס " עם יובל קרני נס : " סיפור של נסיך דיאנה הסתיים אמנם טרגדיה . כל רדיפה עיתונאית הזאת יכול סוף של דבר הביא אסון " " אני חלילה לא רוצה תיגרם אותו תוצאה , אבל מה עושים משפחה נתניהו חוצה את כל גבול אפשרי " הוסיף זוהר . " אמר היסטוריה תשפוט א . ההיסטוריה לא שוכחת ום דבר " עוד נושא וואלה ! על הרשעה אשתו : הסתיים מסע ציד הזה גורם משפטי : הוא מתכחש ל שר נתניהו היא החזרה גנרלי לקראת מזעור תיק ר נתניהו , רעייה של ראש ממשלה , הורשע אתמול ב כוון של טעות זולת מסגרת פרשת מעונות . זאת , אחרי חתימה על הסדר טיעון הגשה כתב אישום מתוקן נגד ביום רביעי האחרון . נשיא בית משפט שלום , השופט אביטל חן , אישר את העונש עלה הסכים נתניהו פרקליטות היא תשלם קנס גובה עשרה אלף שקל פיצוי קופה המדינה גובה אלף שקל . אחרי הרשעה , אמר ראש ממשלה כי הסתיים " מסע ציד הזה של ארבע שנה על חמגשיות אוכל " עלה משלם מיסים מיליון שקל . דבר , " אם לא היה דובר אשתי לא היה נפתח חקירה אף אחד לא היה חולם להעמיד אותו לדין " על הסדר טיעון אמר נתניהו : " שר עברה ארבע שנה של גיהינום מול מכלל האשמה שלא נשאר הם דבר . היום היא החליט לא לכת משפט היא אמרה היא סבל מספיק היא רוצה גיהנום הזה ייפסק " בתגובה , גורם משפטי כיר אמר כי נתניהו " מתכחש עובד " מתח ביקורת חריף על דבר : " ראש ממשלה התעלם ליל כך נתניהו הודה במפורש פעל תחבולה ניגוד נוהל חייב , והוא טוען עת נוהל היה כביכול בלתי חוקי . ראש ממשלה ממשיך דבר על הזמנה כביכול , למרות שר נתניהו הודה במפורש הזמין ארוחה רב מסעדה יוקרה מספר מקר גם זמין שף מסעדה " גורם משפטי הוסיף כי " העובדה ראש ממשלה התעלם מכל אלה , היא גם סר לא ראוי ציבור היא אף מבזה את מערכת המשפט . ניתן היה לצפות התנהגות שונה מכל אדם יחס מערכת המשפט , ודאי ראש ממשלה , רק לפני ימים ספור דיבר על צורך לציית כל פסק דין של בית המשפט . שר נתניהו היא לא דרייפוס . היא הודה מעשה פלילי כי גם היא יודעת מצויין זה לא קרה של יהיה לום , כי אין " ח זוהר השווה ין שר נתניהו נסיך דיאנה : " רדיפה עיתונאית " על רקע הרשעה רעייה ראש ממשלה , חבר הכנסה ליכוד טען כי רדיפה עלול הסתיים באסון . " אני חלילה לא רוצה תיגרם אותו תוצאה , אבל מה עושים משפחה נתניהו חוצה את כל גבול אפשרי " אמר זוהר ריאיון נס 