הרשעה שר נתניהו היא החזרה גנרלי לקראת מזעור תיק ר טיעון אושר עם אשת ר הוא רישיון קיז את כספי המדינה החזיר שביעית עד של סכום תנא משופרים של עד תשלום . גם בלי ליווי מצד בן זוג מיהר הרחיק גולן , זו היה חזרה לקראת מופע שלו בית המשפט : תחילה שנה סחבת עד הסדר טיעון ת היה שם , אולם קטן של נשיא שלום ירושלים אביטל חן . הכול , כולל דגל המדינה סמל מנורה . מוסד ממלכה פעולה : מדינה ישראל נגד רעייה ראש ממשלה . רק אדם אחד לא היה צידה של שר נתניהו שעה קשה זו , הפך מחי הכרעה דין מ חף עבריין מורשעת . שעה קשה כל נאשם , מיוחד מי עד הבוקר ראשון לא יצא מפיה מילה הודאה קבלה הדין . אותו אדם , רעייה דבק בו כל אשר יפנה היה בשר אחד , לא בא אולם של חן כדי חזק אותו , החזיק ידה מנהג על כבש מטוס נמל התעופה של יבשה תבל , להיות שותף אילם חומל רגע מעיק מביש . עוד וואלה ! מענה נתניהו : אין הצדקה דחייה ה ראשי של נימין נתניהו בחיר : שעון עצר של מנדלבליט נימין נתניהו , משוכנע עד היום מעון אכלו חמגשיות , הרחיק בריחה עד רמה גולן . כך , נימוק של כורח נופש צפון מערכת הבחירות כנסת , עשה לפני חודשי , אמתלה הימנעות מפגישה עם סנטור רפובליקני יט רומני , עשוי אתגר את דונלד טראמפ התמודדות על מועמדות מפלגה נשיאות יום , כדי שנה את הנושא מסוקר , העלה או הוריד ממשלה שלם רמה אותו טראמפ . שבוע שעבר אמר טראמפ , חטף , . ישמח קבל מה משפטן מיהר לתאר כ על ערך " ידע על יריב פוליטי אסור קבל מאזרח זר , ממש כפי אסור נתניהו קבל אספקה שמפניה סיגר ארנון פאקר הטיה סיקור שאול . גם בלי של שר , זו היה חזרה זוטא , קריאה חזה , לקראת מופע שלו מחוזי , אם יוגש נגד כתב אישום . תחילה , שנה סחבת , סלחנות , ויתור חסינות מפנה מעצר , חיפוש , ציתות זימון פתע להתייצב חקירה פקעת כבל על יד שוטר תובע . המשך , מזעור תיק יד רועדות מפחד של משפטי ממשלה . לבסוף , הסדר טיעון תבוסתני , מספר עד כמה תיק חלש נאשם בא ים נטל עבר פלילי רק הווה . ברור כך יטען אביחי מנדלבליט , או יורשו אילך , נתניהו יהיה עשור שמיני חיים . הסדר טיעון אושרר הוא רישיון קיז את כספי המדינה החזיר , אם נתפס , שביעית עד של סכום . הסכמה תביעה נוסחה זו היא שערורייה , אך מראה שפה גוף של השופט חן ניתן הבין מדוע פיכחון גבר על רוח קרב פרקליטות מחוז ירושלים . מגרש הרוס נתקל הערכים נעלה מציאות של ערכאה ה שררה מסייעות לה להצטייר מסכנה . השופט חן לא חס היום על המדינה , שאיבדה שווא אות אלף שקל רק על נאשם , ש על ותיה השתתף , כאילו היה קורבן עבירה לא מי חולל אותו . דיבר על אורח מעון , אורח סעודה זיוף , התעלם השופט זהות אמיתי , ב נאשם תיק נתניהו . אמירה תמוה לימד לאן היה רוח עלול לנשוב , איל סירב תביעה היכנע חוש מידה שלו בדורשו " פרופורציה " חבל התאחר חודש השופט חן נשמע מועמד מושלם תפקיד בקר המדינה , תפר מידה של נתניהו . פרקליטות היה יכול צאת ניצחון מהדהד , איל יתרה נאשם נוסף , עזרא סיידוף , תמורת גילוי מלא מוחלט של כל סוד נתניהו . אבל זה בדיוק מה פרקליטות לא רצה . היא מעדיפה שלד יישארו מחבוא ו , דין ייגזר מוס הסדר בעוד שבוע חצי , כ יחזור מניו יורק , קלט את מגמה , הוא הבין נכון יותר צאת קנס של רבבה שקל , שירות מען ציבור ב שם הוא מתנדב מאסר על תנאי לעולם לא יהיה סיכון מימוש , כי פרש משירות המדינה לא יהיה נתון עוד מרות של שר . מדינה על כל יותיה מאותתת אינו להוט הכביד את ידה על נימין וש נתניהו , לא כדאי דמות כ להיות עד דין ליעד ניצחי איבה נתניהו . תביעה , הוצג תום טובה כמפסידה פי ההגנה , נותר שתי משימה . תוך שלושה חודש עליה החליט אם לתבוע אזרחי את יתרה עלות פרקליטות ירושלים וודאי תתמוך , ה מנדלבליט עלול סרב מה אכפת לו , זה לא כסף , מה להרגיז את משפחה נתניהו ללא הגבלה זמן לפעול מול משרד בריאות מנהל החינוך של עירייה ירושלים , כדי הסב רשמי את תשומה ליבם הרשעה פלילי של פסיכולוגי . " זה יום טוב " אמר הפסקה , חיוך מרוצה , סנגור של שר נתניהו . היה לו פחה שתי סיבה כך : נוסחה היה רע הרבה פחה המלצה המשטרה לפני שלוש שנה אף כתב אישום מקורי , רזה בדיאטת מנדלבליט לקוח לא חזרה ב על פה מהודאתה כתב לפיכך חסך עצמה לו מהדורה חדש של סיפור שה קצב ביטול הסדר טיעון . היום הרע של מדינה ישראל , תן גושפנקה משפטי שחיתות רק טעות , כמובן מעון ראש ממשלה , הפך של יחסי ציבור ליום טוב . כן ירבו ימים טוב אלה . עוד השופט חן ממהר לפזר את נוכחים , לאחר שכל צד קיבל את יטרת בשר צלוי שף מוגש מלצר שלו , חזר תיק לפתע ממד טבעי , אותו יצר כספי ברא אותו . צדק , הוגן , החוק , שוויון , כולם נמוג שולחן ההגנה צץ קשת פריסה של קנס החזר תשלום . כמו לקוח חנות רהיט ה עם מוכר התעקש שר , אמצעות , קבל בו מקום , לא נפרד הצעה השופט , מענה משאלה , צדק תשלום . עד כדי כך היה עניין חיוני הם , סנגור לא הבחין תחילה תנא משופרים מעניק לה השופט לא תשלום של שקל חודש , אלא של שופט גם היה מוכן התחיל את גבייה בעוד שלושה חודש חצי לא בעוד חודש בקשה ההגנה . הכול כדי לרפא משהו את פצע מורשעת . כך היה יום חשוב , יום של הישג מהול אכזבה , ליום קטנות , יום של מבוכה עליבות , תזכורת פרשה פדיון בקבוק , מיום הדין ליום פרוטה . כאילו הוקהה עוקץ של שורה חשוב תולדה אנושות . וב זאת נוע תנוע , תשלום . כל נולד וו , תשלום . אל תשאל מה ארץ יכול לעשות מען קש תעשה זאת עשרה תשלום . יש אני חלום , תשלום . ראשית ברא אלוהים את שמיים , תשלום . ישראל נפרס תשלום של העם היהודי . עולם לא חב רב כל כך הרבה כל כך מעטה כל כך עשרה תשלום בלבד , אמצע יולי , מחאה דחוי או הוראה קבע . שול , עוד קח , מי האמין רכבת ישראל תעלה אותו בטחה עוד ועד השפלה ירושלים , עיר צדק , כדי לשמוע את שר נתניהו מהנהנת מקרא הודאה אשמה , מוקראת נוסח מוס . וב , אחרי עשור של נתניהו , על רכבת ישראל יכול סמך רק חובב שיבוש , תקלה , עיכוב הטעיה הנוסעים . נחמה יחידי היא עזרה רכבת ישראל יצליח מי שמתקשה היפרד עולם לאחר גם . הרשעה שר נתניהו היא החזרה גנרלי לקראת מזעור תיק ר טיעון אושר עם אשת ר הוא רישיון קיז את כספי המדינה החזיר שביעית עד של סכום תנא משופרים של עד תשלום . גם בלי ליווי מצד בן זוג מיהר הרחיק גולן , זו היה חזרה לקראת מופע שלו בית המשפט : תחילה שנה סחבת עד הסדר טיעון תבוסתני 