נתניהו העניק את משרדי תחבורה הוסיף כי שותף ין " איחוד פלגה ימין " ו " תימשך גם מהלך מערכת הבחירות ולאחריה . דבר גורם לשכה נתניהו , הוא לא ימשיך סבב מינוי . החלטה זו צפוי עורר ביקורת קרב חברי מפלגה ציפה השתדרג מבחינה פ הודיע ל בית היהודי ו איחוד לאומי כי יפקיד יהם תיק החינוך ימונה שר תחבורה יחל חפיפה כבר ים ה תקף : " ר דאג הכניס מחרחר מלחמה משיחיסט קבינט " ראש ממשלה , נימין נתניהו , הודיע היום ני ל רפה ו בצלאל כי הוא פקיד יהם את משרדי החינוך תחבורה , יחד עם תפקיד חבר קבינט משקיף קבינט . בקשה " איחוד פלגה ימין " סוכם כי ח ימונה תפקיד שר החינוך משקיף קבינט ו ימונה תפקיד שר תחבורה חבר קבינט . דובר ליכוד סר כי דים סיכם על שמירה מלא של עניין דת ומדינה כפי היה נהוג ישראל זה עשר שנה . ח ו אמר כי שותף ין ציונות דתי ו פלגה ימין " לבין " ליכוד " ראשות נתניהו תימשך גם מערכת הבחירות ולאחריה . ח אמר : " אני מקבל כבוד חיל רעדה תפקיד של שר החינוך . אני רוצה להיות שר החינוך של כל ילד ישראל . מחבק את כולם לבי . יש לן הרבה משימה : פתח שנה חדש , להכיר להוקיר את ערך מורה ישראל . אנחנו נעבוד על הכול אחווה רעות " עוד וואלה ! על נתניהו משתלמת : ליברמן מתחזק משמעותי מגזר ה מתכוננת בחיר : ועידה המפלגה תבחר את ה רשימה פריפריה פנייה ימינה : חול בן מתכוננת פתיחה קמפיין הבחירות עת , ראש ממשלה נתניהו אינו מתכנן המשיך סבב מינוי , לפי ההערכה תיק תפוצה שב החזיק נפתל בנט יישאר יד של ראש ממשלה עת עתה . שבוע אחרון נתניהו מין את אמיר אוחנה תיק משפט מקום אייל שקד , את ח רפה תיק החינוך מקום של נפתל בנט , העניק את תיק תחבורה לאחר שה ישראל מונה תפקיד שר אופן קבוע . ספר חברי נס ליכוד ציפה סבב מינוי יימשך כי נתניהו ימנה אותו תפקיד שר , אך דבר גורם לשכה ראש ממשלה הוא אינו מתכוון המשיך מינוי שלב זה , אור חשש מינוי של אחד או ניים חבר הכנסה יעורר התנגדות אצל אחר שלא מונה . ליכוד ציפה נתניהו יפטר את שר אורה אריאל משרד חקלאות אך מהלך פגישה עם סוכם אריאל יישאר תפקיד , תמורה הסכים לוותר על תיק קטן נוסף דרש התחלה . ליכוד קיוו נתניהו יפטר את שרת שיכון יפעה אשא ביטון אך גם כאן צפוי היה להיפתח עימות עם שר האוצר שה חלון נתניהו מעדיף שלב זה שלא המשיך סבב תיק . החלטה נתניהו צפוי עורר ביקורת אצל חברי הכנסה ציפה שדרוג ינסו להגביר את נושא . ין בכיר ליכוד ציפה להתמנות שר אפשר מנה את ח ניר ברקת , סגנית שר ציפי חוטובלי , ראשי קואליציה עבר הווה דוד ביט דוד אמסלם , ו יואב קיש . בתגובה , י מרצ , ח תמר זנדברג , מסר : " נתניהו העניק עת אנשים רוצים הפך את ישראל מדינה הלכה את מפתח לא עצר שם , אלא גם דאג הכניס מחרחר מלחמה משיחיסט קבינט של מדינה ישראל . כל דיל על חשבון אזרחי ישראל אפשרי בחינה נתניהו כדי לחמוק ממשפט " י חול בן , בן , הוסיף : " נתניהו אין דקה אחת התעסק גירעון של מיליארד , אבל זמן התעסק מינוי חבר קבינט שר תחבורה יש שפע . שלב בא מחליף את חוקי תנועה חוק הלכה " מקביל , שר ישראל שוחח עם ח ברך אותו רגל מינוי צפוי תפקיד שר תחבורה . " שמחה ענות בקשה ר להעביר יד את תפקיד שר תחבורה . זהו תפקיד חשוב על השפעה רובה על תחומי חיים רב ישראל אני משוכנע תדע המשיך את מהפיכה גדול ש נתניהו אני הובל תחום שנה האחרונות גם הוסיף עליה . צלחת תהיה הצלחה מדינה ישראל כול " אמר שר . שני סיכם על ביצוע ישיבה עבודה חפיפה מהלך ימים קרוב כי ביום ראשון לקראת ישיבה ממשלה יכנס ח תפקיד החדש . מוקדם יותר , לשכה ראש ממשלה לשכה הכחיש את דיווח על דרישה של נתניהו לתת אישור אוטומטי עבודה תשתית שבת אמר כי הסמכה אישור העבודות שבת ממילא אינה נתן יד של שר תחבורה , אלא בידי שר העבודה רווחה . על רקע דבר , כתב היום טוויטר כי הוא לא להוט להתמנות שר ממשלה עבר . " ירצה נתניהו ימנה , לא ירצה נשקיע את כל הזמן יצירה האחדה מחנה ימין היערכות מיטבית בחיר " הוא . לפני מינוי , היה ממשלה נתניהו שר , התאם תיקון חוק יסוד ממשלה שעבר מגביל את ספר שר . עם זאת , כנסת הועבר הוראה שעה מבטלת את מגבלה שר נהוג חוק . לפי אחת פרשנות משפטי , הוראה השעה עדיין תקף , כן לפי ניסוח לה היא חל על ממשלה כונן כנסת , הממשלה נוכחי עדיין עונה על הגדרה זו . סיעה חול בן , אמצעות אי כוח עורכי הדין עודד גזית יורה ש , פנה אתמול משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט דרישה יבהיר נתניהו כי אין סמכות להגדיל את ספר שרי ממשלה תקופה כהונה של ממשלה מעבר . י יש עתיד יאיר לפיד כתב כי הוא " רוצה הזכיר ראש ממשלה משפטי ממשלה : אתם לא יכול מנה עוד שר . החוק שאנחנו עברנו מגביל את ממשלה שר . לא ניתן ל לצפצף על טון החוק . לא ניתן לשרוף את כסף של אזרח על כיבוד ישבן ש " עדכון ראשון : נתניהו העניק את משרדי תחבורה הוסיף כי שותף ין " איחוד פלגה ימין " ו " תימשך גם מהלך מערכת הבחירות ולאחריה . דבר גורם לשכה נתניהו , הוא לא ימשיך סבב מינוי . החלטה זו צפוי עורר ביקורת קרב חברי מפלגה ציפה השתדרג מבחינה פוליטי 