ריבלין : " על נבחר ציבור כבד את החוק נתניהו : " לא שוכח רגע " לאחר נתניהו תקף את מערכת המשפט כינה את הרשעה רעייה " מסע ציד הזה " אמר הנשיא כי " חובה כיבוד סמכות רשות המדינה נמדד גם מעשה גם מלים בוחר נבחר ציבור של מנהיג " ר השיב : " גם איזון ין רשות זה יסוד של דמוקרטיה " ריבלין : " חובה כבד את חוקי המדינה את סמכות רשות ש : " איני שוכח לא את תפקיד לא את חשיבות של בית ה תקף אתמול את מערכת המשפט על הרשעה רעייה פרשה מעונות אחרי המתקפה של ראש ממשלה נימין נתניהו על " מסע ציד " נגד רעייה , נשיא המדינה ראובן ריבלין אמר היום ני כי יש כבד את חוקי המדינה את יותיה . טקס אזכרה ממלכתי משותף נשיא ראשי ממשלה ישראל הלכו עולם , שב השתתף גם נתניהו נשיא בית המשפט עליון אסתר חי , אמר ריבלין כי " רשות השלטון הרשות מחוקקת , הרשות מבצעת , הרשות שופט הן אבני בסיס יסוד של דמוקרטיה הישראלית . חובה , חובה כל שוחר טובה עתיד של מדינה ישראל , כבד את חוקי המדינה את סמכות רשות לה " ריבלין הוסיף כי " חובה זו נמדד גם מעשה , גם מיל בוחר אזרחי נבחר ציבור של המדינה ומנהיגיה , הם גם אני , לומר . מיל ראוי ייבחרו כובד ראש מחשבה תחילה תוך מחויבות שמירה על יסוד בניין לאומי " הוא ציטט את הנשיא יצחק בן צבי , אחרי חקיקה חוקק קובע כי שופט ישראל יצהירו אמון פני נשיא המדינה , פיו " המשפט הוא אחד שלושה מוסד עמוד תווך אשר ניין המדינה לן נשען עלה הכנסה היא מוסד מחוקק , ממשלה , המנהלת מבצעת , שופט " קריאה נ זוהר השווה ין שר נתניהו נסיך דיאנה : " רדיפה ע שר נתניהו היא החזרה גנרלי לקראת מזעור תיק ר יהרוג את שליח : נתניהו משתמש באוחנה כדי שחק ב טוב " בתגובה דבר , אמר נתניהו נאום : " אני ותף ל , אדון הנשיא , על מרכזי חשיבות של בתי המשפט חיים לאומי דמוקרטיה לן . כמובן פסיקה בית המשפט מחייב את כולם . אבל גם איזון ין רשות זה יסוד של דמוקרטיה מודרני , אני איני שוכח לא את תפקיד לא את חשיבות של בית המשפט רגע " הנשיא ענה נתניהו הקהל אמר : " מורה רבי מנחם בגין היה אומר : מובן איל טוב ייאמר " ראש ממשלה השיב : " אתה צודק " חילוף עקיצה ין ראש ממשלה נשיא המדינה מגיעים לאחר התבטאות תקף את מערכת המשפט . אתמול , אחרי הרשעה אשתו שר נתניהו פרשה מעונות , אמר נתניהו כי הסתיים " מסע ציד הזה של ארבע שנה על חמגשיות אוכל " טען כי " אם לא היה דובר אשתי לא היה נפתח חקירה אף אחד לא היה חולם להעמיד אותו לדין " בתגובה , גורם משפטי כיר אמר כי נתניהו " מתכחש עובד " כך עביר " סר לא ראוי ציבור אף מבזה את מערכת המשפט . ניתן היה לצפות התנהגות שונה מכל אדם יחס מערכת המשפט , ודאי ראש ממשלה , רק לפני ימים ספור דיבר על צורך לציית כל פסק דין של בית המשפט " גורם משפטי בכיר התייחס דבר של נתניהו , הצהיר שבוע שעבר כי " החלטה בית המשפט מחייב את כולם " זאת , בתגובה דבר של שר משפט אמיר אוחנה , טען ריאיון חבר חדש כי " לא תמיד יש צורך קיים את החלטה " ו עליון צריך להיות שמירה חיי אזרח " שבוע שעבר תקף שר משפט החדש אמיר אוחנה את מערכת המשפט אמר כי " לא תמיד צריך מלא אחר פסיקה בית משפט " דבר של אוחנה זכה ביקורת מצד נשיאה בית המשפט עליון שופט אסתר חי משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט . עדכון ראשון : ריבלין : " על נבחר ציבור כבד את החוק נתניהו : " לא שוכח רגע " לאחר נתניהו תקף את מערכת המשפט כינה את הרשעה רעייה " מסע ציד הזה " אמר הנשיא כי " חובה כיבוד סמכות רשות המדינה נמדד גם מעשה גם מלים בוחר נבחר ציבור של מנהיג " ר השיב : " גם איזון ין רשות זה יסוד של דמוקרטיה " 