ביטחון לאומי של רוסי : איראן לא הווה איום ל פתיחה פסגה משולש של יועצים ביטחון לאומי מ , רוסי ישראל , אמר פטרושב כי ה אמריקני ופל היה על טח של איראן . נתניהו דרש מ רוסי את הוצאה הכוחות איראני נכנס סוריה : " זוהי מטרה שלוש מדינה " ביטחון לאומי של רוסי ניקולאי פטרושב אמר היום ישי כי " כל ניסיון הציג את איראן איום ביטחון העולם הוא לא מקובל " פטרושב אמר את דבר מפגש פסגה ה של יועצים ביטחון לאומי של ארץ הברית , רוסי ישראל ירושלים . ראש ממשלה , נימין נתניהו , נכח אף הוא פתח פסגה . דבר , ה אמריקני ופל שבוע שעבר על יד טהראן היה תוך טח של איראן , כי " ראיה קושרות את איראן פגיעה מכליות אינו חזק דיין " פ הוסיף כי " תקיפות של ישראל שטח סוריה אינו ויות . " דרך נכון לפעול סוריה הוא חיזוק הקשר ין משרדי ההגנה של מדינה לחזק את דיאלוג זה יעזור מנוע את התקפה " אמר . עוד וואלה ! : הסנקציות על חמינאי חוסמות את דרך ל עם א על כוונת : טראמפ חתם על סנקציה חדש נגד א : ארץ הברית מתכננת מבצעים חשאי נגד איראן ולטון , ביטחון לאומי של ארץ הברית , התייחס אף הוא מתיחות עם איראן הטלה הסנקציות אתמול מצד הנשיא אמריקני דונלד טראמפ על מנהיג עליון של המדינה עלי חמינאי על בכיר נוסף . " זמן שאנחנו מדבר יש דיפלומט אמריקני רחבי העולם מחפשים מסלול שלום . השתיק של איראן בתגובה היא חרישה " " אין ום עדה כך איראן קיבל החלטה אסטרטגי לוותר על נשק גרעיני . עד סוף שבוע היא מאיימת חצות את מגבלה אורניום הסכם גרעין " הוסיף ולטון . " הנשיא טראמפ טיל אתמול סנקציה חזק אותו זמן הוא משאיר את דלת פתוח משא ומ כדי התמודד עם כל סוגיה . כל מה איראן צריך לעשות זה היכנס דרך דלת פתוח " הבהיר . דבר , טראמפ מצפה היפגש ים קרוב עם נשיא רוסי ולדימיר פוטין לדון עם נושא . ולטון ציין את ישראל מי ממלאת תפקיד מרכזי הבטחה שלום ביטחון באזור . הוא פנה אל נתניהו אמר כי " של יחסים טוב עם פוטין טראמפ יש סיכוי גדול התקדם מישור כזה " ולטון אמר כי פסגה מגיעה עיתוי רגיש חשוב . " סביב מזרח תיכון , איראן היא קור של תוקפנות תומך חיזבאללה מחמש קבוצה טרור עיראק " מסיבה עיתונאי כינס ולטון מאוחר יותר , הדגיש ביטחון לאומי כי " אנחנו רואים ראיה של הפרה איראני של הסכם גרעין ושל האמנה מניעה תפוצה נשק גרעיני . איראן מאיימת להפר את מגבלה הסכם גרעין כך איום של איראן גרעיני מאוד משי גם תמיכה לה טרור תוכנית טיל לה . דיבר עם הרוס על איראן נמש דבר איתם " ולטון אמר כי הסנקציות הן תולדה של פעולה של איראן , הוטל בתגובה יהן . " אם איראן היה רציני קשר פתרון היא לא היה מפרה את הסכם גרעין , מממנת טרור . כן יש סנקציה , בגלל התנהגות לא מקובל של איראן . או שהם יבינו את נקודה או נמש להחריף את עוד יותר . יש שילוב של סנקציה נוסף יכול הביא אותו שולחן משא ומ . אבל הם יצטרכו גב מיל מעשה רגע הצהרה של חסר אמינות " ולטון הוסיף כי " אנחנו מגע עם אירופי אחר על איראן . אנחנו מבין בחינה אירופי זו תהיה טעות קשה מאוד אם איראני יפרו את התחייבות הסכם גרעין " ולטון התייחס החרמה פלסטיני של ועידה בחריין אמר כי " זו טעות פלסטיני מחרימים , הצעה הזה מיוחד בגלל חלק כלכלי לה . אם נצליח למצוא הסכם מקובל ין ישראל פלסטיני יש אופק חיובי כל אזור . צריך להתמקד עתיד . אנחנו אופטימי אני מקווה שגם פלסטיני אופטימי " פסגה ראשי מועצה ביטחון לאומי מישראל , ארץ הברית רוסי עוסקת בכלל סוגיה אזורי עיקר התבססות האיראנית סוריה . נתניהו התייחס פתח פסגה מתיחות באזור הבהיר כי היא הזאת מסמלת הזדמנות נוסף קדם את יציב באזור עיקר סוריה , הודה ממשל רוסי על תיאום צבאי ין מדינה כן על תמיכה נשיא א זכות של ישראל הגן על עצמה . ישראל פעל אות פעם כדי מנוע את התבססות צבאי של איראן סוריה זמן היא קוראת גלוי השמדה פועל לשם כך . פעל אות פעם כדי מנוע מאיראן העביר נשק מתוחכם חיזבאללה הקמה חזית שני צפון נגד ישראל רמה גולן " אמר נתניהו . הוא הבהיר כי " ישראל תמשיך מנוע מאיראן השתמש שטח של דינות שכן פלטפורמה התקפה תגיב עוצמה כל תקף זאת " אולם הדגיש כי מקרה של תקיפה ישראלי " נוודא שלא מסכן כוח רוסי " ראש ממשלה הדגיש כי שלוש מדינה טרה משותף היא " לראות יציב , ביטחון שלום סוריה " דבר , " אני מאמין השיג יעד תיאר זה עתה , הוצאה של כל הכוחות הזרים מסור , אלה נכנס סוריה אחרי , תהיה טוב רוסי , ארץ הברית ישראל , אם יורשה אני הוסיף , טוב סוריה " נשיא ארץ הברית , טראמפ , הבהיר אתמול כי היה טיל סנקציה חדש על טהראן גם ללא תקרית הפלה ה . טראמפ נסוג רגע האחרון תגובה , אולם הבהיר ים אחרון כי אופציה צבאי עדיין על פרק כש איראן ממשיך לאיים . הסנקציות האמריקניות חדש הוטל אתמול גם על מונה בכיר משמר המהפכה " אחראי הפלה ה " נשיא איראן חסן רוחאני אמר הבוקר כי הסנקציות הטיל ארץ הברית על טהראן ייכשלו . דבר , מדיניות אמריקני נגד טהראן מציגה את " ייאוש " של משל טראמפ . הנשיא כינה את בית לבן " מפגר מנטלית " הדגיש כי מדינה פועלת ב אסטרטגי " אך לא תפחד להגיב . עדכון ראשון : ביטחון לאומי של רוסי : איראן לא הווה איום ל פתיחה פסגה משולש של יועצים ביטחון לאומי מ , רוסי ישראל , אמר פטרושב כי ה אמריקני ופל היה על טח של איראן . נתניהו דרש מ רוסי את הוצאה הכוחות איראני נכנס סוריה : " זוהי מטרה שלוש מדינה " 