" הכפשה משחק פוליטי " קרא הסיר את מועמדות תפקיד שגריר ב דיווח על הכוונה למנותו תפקיד גרר ביקורת קרב אנשי משרד כן תגובה זועמות אופוזיציה , הודיע שר התקשורת כי " התקפה עלי התמהמהות כדי פגוע ב אישי הביא סיום סאגה זו בחינה " שר התקשורת איוב קרא הודיע היום ראשון על החלטה הסיר את מועמדות תפקיד שגריר ישראל מצרי . הודעה חשבון הטוויטר כתב כי " התקפה עלי הכפשה אינו ראוי הן התמהמהות של שחק פוליטי כדי פגוע ב אישי הביא סיום סאגה זו בחינה " ראש ממשלה נימין נתניהו שקל מנה את קרא שגריר קהיר על מנה לפנות את מקום משרד התקשורת טובה מישהו אחר ליכוד , אך דיווח על מינוי עורר ביקורת נרחב . תפקיד השגרירה מצרי כבר ישנו מינוי מקצועי תוך שורה משרד , דיפלומטי מוערכת עם ניסיון בעולם ערבי בשם אמירה אורון , ממתין אישור ממשלה . הכוונה של נתניהו מנה את קרא תפקיד עורר תרעומת קרב אנשי משרד כן תגובה זועמות אופוזיציה . עוד וואלה ! של בן חוף ים : בכיר עירייה בת ים נחקר חשד ל נפגש עם נתניהו : אסור איראן לפרש את זהירות א כ , דילים אמוציות : העבודה מרצ בוחרות מנהיג מקוות לשרוד סיעה חול בן פנה ל יאסור על נתניהו מנה שגריר קבע חדש ב מצרי מהלך תקופה הבחירות . פנייה טען כי התאם פסיקה בית המשפט עליון הנחיה משפטי ממשלה , ממשלה עבר עומד ראש אינו רשאי בצע תקופה חירות מינוי פוליטי מובהק שתיים משרה חשוב ביותר שירות . הם הוסיף כי ניסיון מנה את ארדן תפקיד שגריר ב קרא שגריר מצרי עת הזה " עלה חשד בד כי עסקינן מינוי פוליטי נועד פתר ראש ממשלה עיות פנימי וב קרה מציב את ממשלה בא פני עובדה מוגמר " קבוצה שגריר בדימוס טען מכתב פרסם תחילה חודש כי " אורון היא דיפלומטי ראוי מוערכת מומחית יחס ישראל צר " שגריר הוסיף מכתב כי " שם שלא יעלה על דעת מנה תפקיד מנהל חלקה בית חולים מי שלא מתמחה התנסה רפואה , או מנה אלוף פיקוד צבא מי שלא הוכשר כך , גם ראש שגרירות הישראלית קהיר יש הציב את דמות מקצועי מתאים ביותר לא העניק אותו פרס ניחום " " הכפשה משחק פוליטי " קרא הסיר את מועמדות תפקיד שגריר ב דיווח על הכוונה למנותו תפקיד גרר ביקורת קרב אנשי משרד כן תגובה זועמות אופוזיציה , הודיע שר התקשורת כי " התקפה עלי התמהמהות כדי פגוע ב אישי הביא סיום סאגה זו בחינה " 