קשת הלוואה נדחה זירז את עסקה המאה פרטי של נ יש מה להפסיד מה מכר עד מועד שימוע תיק . הוא עלול הגיע ליום הולדת אוקטובר לאחר אובדן ההנהגה סיכון הרשעה מאסר . מתווה עסק שב יוותר על שימוע , ישיג הסכם טיעון יתפטר יכול הסיר ממנו את עננה מעשיהו להשיב ישראל את ש קומיקאי ועים ביותר של חגורה חמין שרשרת מלון נופש יהודי בהרי מדינה ניו יורק " בורשט " היא גירסה רפה של מקור , מבוסס על זהות ראשי תיבה היה ני יאנגמן בן . סמל מסחרי של יאנגמן היה בעל מטורטר " משל את אשתי בבקשה . בן התמחה דמות קמצן , מערכון מותג שלו נתקל שודד . " כסף או החיים " מנסח גזלן את איום לשון . בן משתהה : " רגע , חושבים " האם נימין נתניהו משנן את שורה של יאנגמן , רק הוא יודע . הוא בן , לא אין ספק . אם החליט ין החיים כסף , יבקש זמן מחשבה . ול סירוב עד היתר אפשר לו ללוות מ ספנסר דוחף את המערכת המשפטית פוליטי כול כיוון עסקה המאה . לא העסקה מטופש של דונלד טראמפ האם היה ישראל מוכר את התנחלות נזיד או אף מיליארד דולר כדאי להעמיד את קושיה משאל עם תמורת איזה סכום היה טראמפ מוותר על נשיאות אלא זו של נתניהו עם אביחי מנדלבליט : ביב , גם לשכה ראש ממשלה גם למעשיהו . עוד וואלה ! המדינה ל : בדוק חשד פלילים דיווח העביר נתניהו ום עורך דין רציני לא יעבוד חינם , תפקיד סעד חדד עוזר סנגור יחיד שרד הגנה נתניהו , עמית חדד . גם לא נותר מבחר גדול של עורכי דין מוביל , פנוי פטור ניגוד עניין או זכות ווטו של משפחה לקוח מיועד . נגמר החיים טוב , פרו בונה , או לפי החשדה בונה קלייד . בקר המדינה יוסף שפירא , מסיים את כהונה שבוע בא , מוכן וכמוהו וודאי מבקר נכנס אסיר תודה תניהו אנגלמן אשר נתניהו את הלוואה , אך תנא מתמיהים . אם מילווה אמריקני חייב להיפרע ריבית קצב וגים שוק , מי צריך את אפשר לפנות שוק . הסבר הגיוני יחיד התעקשות על הוא לפני הגעה ועד החזר ישתנה צב צבירה של נתניהו והוא יהיה אזרח פרטי , רשאי הפך את הלוואה מענק . אפילו יתבשר נתניהו לילה אישור התקבל ו בדרך , לא יהיה ל של חדד זמן קריאה כל חומר החקירה הכנה טיעון ההגנה שימוע , אמור להימסר תביעה כתב בעוד תריסר בועה . אם כך , חבל על כסף מוטב להצטייר תמיד קורבן . נימוק זה , לא היה לום ואין לום , אבל אין הגנה תפריך את החשדה , ישר את נתניהו בוא את העסקה . כביכול , היא נובע לא מהות תיק , אלא תהליך טיפול הם , מכביד עלה להתגונן . הוא נכנע לא בגלל צדק . היפך , בגלל עוול . ציד . רדיפה . סבל מען המשפחה . די . איני יכול עוד . נגד , כמו פיגוע מיקוח או סחיטה דמי חסות , חלופה . נתניהו הרי מוכרח הישאר ראש ממשלה זמן משפט , כדי לדחות את . מחיר : של תוהו בוהו , נאשם שוחד ממשיך נהל את המדינה . או אבק כנסת מול בית המשפט עליון על חסינות התגברות . מחיר : שבר חוקתי . עוד לפני כן , חירות מיותר כנסת . מחיר : מיליארד אותו יש הציב מול מיליון הושקע טענה נתניהו חקירה , אך גם מול שווי כספי של המתנה קיבל ארנון פאקר ושל ההטבות הרעיף על אול . נתניהו איחר את מועד עסקה הקטנה , של התפטרות תמורת סגירה תיק . היא אה חשבון אשתקד , לאחר המלצה המשטרה עניין , אבל הקדמה הבחירות כנסת פרסום כתב החשדה קרע את טיוטה . עכשיו היא קם תחייה מתכונת מעודכנת , זכות שלושה אירוע : פיזור הכנסה בעקבות סירוב נתניהו אפשר נשיא ריבלין הטיל את הרכבה ממשלה על מועמד אחר , איום של אביגדור ליברמן מנוע מנתניהו עמוד ראש ממשלה אחרי חירות ספטמבר הרשעה שר נתניהו עבריין פלילי . התוצאה המצטברת של כל אלה היא שיש נתניהו כיום מה להפסיד מה מכר . הוא עלול הגיע ליום הולדת , אוקטובר , בדיוק כמו לפני שנה , לאחר אובדן ראשות ממשלה סיכון משי הרשעה , דחייה ערעור לשנות מאסר . תמורת הסרה חשש זה הוא יכול החזיר מדינה ישראל את שפיות להיעלם נוף פוליטי . זה מתווה העסקה : נתניהו מוותר על שימוע , כתב החשדה נגד הופך כתב אישום , מושג הסדר טיעון הכולל הודאה , קבלה אחרית , קנס בד , מאסר על תנאי , התפטרות תפקיד חברות כנסת קלון מונע שיבה פוליטיקה שבע שנה קרוב . פרישה נתניהו מחזירה את הלך הרכבה ממשלה מקום הנאה , אצל הנשיא , שוב עם סיעה מוצא תמיכה ממשלה פלוס . הבחירות מתבטלות . שר משפט אמיר אוחנה , התמנה לשם כך , על חנינה חלקי מחיקה רישום פלילי בן הזוג נתניהו , הפחתה קנס , ויתור של פרקליטות מחוז ירושלים על חלק סכום שייתבע שר הליך אזרחי . ההכרעה תושאר נשיא , חתימה נדרש . הסדר אישי עם הזוג נתניהו , מתכונת פוליטי היה גלוי עין כל , אף פורסם , ביום הצבעה הכנסה על התפזרות . מכשול אז היה נתניהו . באין מרד ליכוד , הסרה מכשול תדרוש תשלום מנדלבליט העמדה מבחן . צפוי טעון טובה ציבור הצדיק את ההסדר מקרה קיצוני זה כי אין הסיק ממנו עבירה שוחד מרמה יימחקו מחק עונש כי נאשם תיק אחר לא מוזס , ייהנו גם הם הקלה כנגזרת מהסדר נתניהו יתמרמרו על אכיפה בררן . הנמקה תהיה דומה לזאת ליווה את עסקה גלעד שליט : אסור היכנע טרור , אבל יש חריג , הפעם דין שלם היא בת ערובה . כדי לרקוח עסק תווך . לא פוליטי , על מעמד ציבורי נכבד , מקובל על ה המשך על שופט נוכח עתירה נגד סלחנות לפי נתניהו . תווך כזה יכול להיות רק שופט רצה נשיא בדימוס עליון . אם ייאות משימה , יעמדו רשות בועה עט בלבד . אין טעם גרירה מאמץ תוך אוגוסט , חודש שימוע של מוזס , אחר . ב עיל אין לראות המלצה . יש סיבה טוב להתנגד עסקה זו . יעמוד נתניהו גורל , דין , אם סייען ליכוד חרדי מדינה עצמו יותר אשר לו , ימרו את פיו יפעלו ב הקמה ממשלה ללא חירות , חרב אובדן השלטון קלפי על צוואר . אבל עמדה לחוד הרתיע עושה את עסקה המאה עסקה מעי ניתוח לחוד . אין סף , אין סנגור . אין הגנה , אין שימוע . יש כתב אישום , יש משפט , יש סיכון משי רילוקיישן בלפור למעשיהו . יש מנדלבליט , ש הימנע מכל אלה גם יבקש הופיע מושיע אומה . הוא , לחלופין ריבלין , יוכל אז לצטט מה אמר הנשיא פורד לפני שנה , חתם על חנינה קודם ניקסון חודש לאחר אילוץ התפטר . " תם סיוט לאומי הארוך לן " אמר אז פורד , או תרגום עברי , " קחו את ביב בבקשה " קשת הלוואה נדחה זירז את עסקה המאה פרטי של נ יש מה להפסיד מה מכר עד מועד שימוע תיק . הוא עלול הגיע ליום הולדת אוקטובר לאחר אובדן ההנהגה סיכון הרשעה מאסר . מתווה עסק שב יוותר על שימוע , ישיג הסכם טיעון יתפטר יכול הסיר ממנו את עננה מעשיהו להשיב ישראל את שפיות 