עד היתר דחה את קשת נתניהו סיוע מימון הגנה ה היתר דחה את קשת ר קבלה סיוע מימון הגנה המשפטית לאחר סירב מסור את פרט נוסף ביקש אשר הון וליחסיו עם איש עסק ספנסר . ה הורה לו השיב בן דודו יליקובסקי את כסף קיבל ללא היתר . נתניהו : פוגע אמון ה היתר הודיע נתניהו : נדחה בקשה מימון חיצוני הגנה מ לא סר ידע על קשר עם איש עסק ממשלה נדרש השיב בן דודו אלף דולר קיבל מ עשוי זכות אישור קבלה הלוואה מקורב מטרה זו עד היתר הודיע היום ני ראש ממשלה נימין נתניהו כי היא דוחה את בקשה קבל מימון חיצוני איש עסק ספנסר צורך מימון הגנה המשפטית . זאת לאחר חלף מועד האחרון הקציב וועדה נתניהו מסירה ידע מקיף על קשר עם הצהרה הון . אתמול בערב יקשו סנגור נתניהו וועדה לדחות ימים נוסף את מועד מסירה מידע , אולם וועדה דחה גם את בקשה הזה . החלטה ציין וועדה שוב על נתניהו החזיר אלף דולר שכ קיבל ללא היתר מבן דודו , נתן יליקובסקי . שעה אחדות לאחר כן , הצטרף עמדה זו גם משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , מסגרת תשובה עתירה תנועה איכות השלטון הורה נתניהו השיב את כסף . צפייה מסמך מלא של ה המשלה אמר לאחר החלטה וועדה כי " וועדת היתר יש תפקיד אחד קבוע האם קיים חשש ניגוד עניין בקשה ראש ממשלה מימון הוצאה הגנה המשפטית ספנסר עסק אין ום זיקה ישראל . בדיקה פשוט ביאה מסקנה אין ום ניגוד עניין . כאן היה אמור הסתיים תפקיד של וועדה " עוד ב ברנר מונה ראשות עד היתר תדון מימון הגן החליט : עד היתר תדון שוב מימון הוצאה הגן נתניהו עוד אמר נתניהו כי " חבל ועדה נכנס תחום לא לה , ניצל את עמדה כדי ערים קשיים חסר תקדים על ראש ממשלה מנוע ממנו את זכות בסיסי הגן עם עצמו הליך משפטי . אירוע אלה פוגע אמון ציבור מערכת . מידע ביקש הועדה נמצא אצל בקר המדינה גורם מוסמך על פי עד היתר אינה חלק גורם מוסמך לעיין חומר זה . אין הסבר דרישה הועדה נעשה ללא סמכות או מניע מסכלים כל דרך אפשרי ב ראש ממשלה יכול הגן על עצמו " תנועה איכות השלטון נמסר לאחר התפרסם דבר של מנדלבליט מכתב אליה כי " כפי ציין ה תגובה , ראש ממשלה קיבל את הכספים שלא דין על כן הוא נדרש להשיבם . אנו מצפה הדבר יעשה מהירות ראוי על מנה הפסיק את פגיע חמור אמון ציבור אור התנהלות של ראש ממשלה עד כה , מבלי לנקוט צעד נוסף על מנה הבטיח יעשה כן " וועדה כבר דחה עבר פעם את בקשה של נתניהו קבל מבן דודו נתן יליקובסקי איש עסק , החלטה האחרונה אף הורה לו השיב ל אלף דולר שכ קיבל ממנו . בעקבות החלטה וועדה עתר נתניהו , קבע כי על וועדה אפשר נתניהו טעון מולה שוב על פה . מהלך דיון הצהיר סנגור דאז של נתניהו , ע נבות תל צור , כי ראש ממשלה ימסור כל ידע יתבקש על יד וועדה יהיה לה . לאחר דיון דרשה וועדה מנתניהו מסור את מידע על קשר עם אולם הוא סירב . סנגור של נתניהו טען אז כי הם לא מוכן להתנות את קיום דיון מסירה מידע , נגד וועדה סירב קיים את דיון מחודש הודיע וועדה נתניהו כי אם לא ימסור את מידע מבוקש עד היום תידחה בקשה אופן סופי . מקביל , פועל נתניהו קבל הלוואה שונה מקבל מימון צרכי הגנה המשפטית . עוד עתר הצהיר ראש ממשלה כי החל הליך קבלה הלוואה ו . הוא הצהיר כי דובר ב מסחרי , תנאי השוק נגד ביטחון " כדי להדגיש אין דובר טובה הנאה , ול ניגוד קבלה מימון אין צורך אישור עד היתר . אחרון אף פנה נתניהו עניין מבקר המדינה , השופט בדימוס יוסף שפירא , השיב כי על פי כלל אכן על הלוואה היעשות תנאי השוק רגיל , כן כי עלה קבל אישור משפטי ממשלה אין ניגוד עניין ב לבין מלווה . מבקר הוסיף כי אם יתקבל אישור כזה מ , הוא ישקול את בקשה . וועדה גם התייחס ניסיון של נתניהו קבל מימון אפיק אחר " בא כוח של ראש ממשלה הודיע ביום מאי כי ידיעה , ראש ממשלה בוחן כמה אפשרות עומדות רשות סוגיה מימון הגנה . עד כה לא הוצג וועדה אפשרות אחר כל היא . ברור כי על כל אפשרות חל , שינוי מחויב , אותו כלל אותו עקרונות , נועד הבטיח את טוהר מידה , מניעה חשש ניגוד עניין ואי פגיע אמון ציבור נבחר . ככל תובא פני וועדה בקשה חדש חריגה נהוג או מקובל או כוללת רכיב של קבלה טובה הנאה מבקש , תעמוד וועדה על פירוט מידע נתון " הודעה של משרד בקר המדינה נוגע החלטה עד היתר הכתב הבוקר כי " החלטה סופי , מדגישה וועדה שלא די בדיון עקרוני או תיאורטי על מנה אפשר שקול חריג כלל דיון חייב להיות דיון עובדתי פרטני הסתמך על ידע , נתון אסמכתאות ראוי . לשם כך יקשה וועדה , שלב מוקדם ביותר של דיון בבקשה זו , קבל ידע מפורט מענה שאלה . אולם ראש ממשלה לא נענה , עד עצם היום הזה , אף אחת בקשה וועדה . אז התחייבות ניתן פנה וועדה לביא כוח של ראש ממשלה ספר פעם יקשה את פרט דרוש כדי ניתן יהיה קיים דיון משל , אולם התברר , כי ראש ממשלה אינו סך מסור את מידע התבקש על צב רכוש הנוכחי , והוא מבקש הציג את הסתייגות ישיבה קדמי הוא מבקש לכנס תחילה מטרה זו " הודעה תקף משרד של מבקר את החלטה נתניהו שלא חשף את קשר עם מקורב את הצהרה הון " דבר אינו מתיישב עם התחייבות אמור בית המשפט עליון לא עם מה ניתן היה לצפות מי מבקש קבל היתר אישי חריג , לפי כלל אין הוא זכאי קבל מימון אמצעות תרומה כלל כאשר בקשה כבר נדון נדחה פעם . לכאורה נוצר רושם בעוד שב אי כוח של ראש ממשלה אמירה דבר דחיפה עניין , ההתנהלות כל כול אומרת סחבת " משרד בקר המדינה סר התייחס תגובה טעם של ראש ממשלה כי אנשי ציבור אחר קיבל סיוע נכתב כי " יש להבחין ין איש ציבור איש ציבור כהן , קל חומר ראש ממשלה איל לא היה דובר ראש ממשלה כהן לא היה חל עלה כלל מניעה ניגוד עניין של שר לא היה עלה בקש היתר וועדה . בקשה נדחה ין שאר על בסיס החלטה קודמות של וועדה , שב אחת מה לא ניתן היתר מימון הוצאה משפט שר כהן , על בסיס עקרונות שנקבעו במקרים דומים . לא הובא ידיעה וועדה ום קרה של שר כהן קיבל סיוע אמצעות היתר וועדה קבל מימון בעל הון " עוד נמסר כי " גב הטענה דבר הדלפה וועדה אינו עוסקת הדלפה . עבר כך למרות התחייבות של אי כוח ראש ממשלה למרות קשה חוזר נשנה המתנה סבלני של וועדה וועדה כלל לא נמסר ידע כך טענה זו אין בכלל בסיס מציאות . בנסיבות עניין לא די בדיון עקרוני או תיאורטי על מנה אפשר שקול חריג כלל חייב התקיים דיון עובדתי פרטני להסתמך על ידע , נתון אסמכתאות ראוי . באין ידע פירוט מבוקש לא יכול התקיים דיון . לא נותר לן אלא חזר על עיקרון נקבע החלטה וועדה עבר פיו בטרם יפנה שר ל תרומה של בעל הון , עלה למצות את יכולת משאב הונה עצמי . כן על קביעה פיה : " מימון הוצאה משפט נובע חקירה פלילי , כוללת חשש מעשה פלילי קשר עם בעל הון שונה , לא ראוי ייעשה בידי בעל הון " עדכון ראשון : עד היתר דחה את קשת נתניהו סיוע מימון הגנה ה היתר דחה את קשת ר קבלה סיוע מימון הגנה המשפטית לאחר סירב מסור את פרט נוסף ביקש אשר הון וליחסיו עם איש עסק ספנסר . ה הורה לו השיב בן דודו יליקובסקי את כסף קיבל ללא היתר . נתניהו : פוגע אמון ציבור 