" יוצא קרב טיהור מי " שר התקשורת איוב קרא הודיע על ה הודיע כי יעזוב את תפקיד לאחר נפגע מאוד התנהלות של ראש ממשלה נתניהו שבוע אחרון , אור העובדה גילה כי נתניהו לא התכוון למנותו שגריר קהיר . ליכוד צפוי להתפתח קרב ירושה על תיק ה התקשורת איוב קרא הודיע היום ני כי יעזוב את משרד . קרא התפטר לאחר נפגע התנהלות של ראש ממשלה נימין נתניהו שבוע אחרון , אור העובדה גילה נתניהו לא התכוון למנותו שגריר קהיר . אז מונה שר התקשורת החל מסע הכפשה מגמתי נגדי נובע דעה קדום כל הצלחה הפך לצערי כישלון " כתב קרא מכתב שלח ראש ממשלה . " כולל ביקורת מגמתי מבפנים , שיא שיתוף צמרת ליכוד כדי להחליש להוציא א מרכזי כוח תנועה , רב אסר עלי התמודד מיעוט , דבר שלא נעשה איש ציבור היסטוריה של מדינה ישראל " קרא הוסיף כי " כדי הפסיק מסע צייד זה על מנה המשיך שרת את מדינה ישראל אינו פורש חיי ציבורי , אבל אני יוצא קרב טיהור מי גם ניקוי ליכוד תפיסה עולם " מ " בשנים האחרונות . ים קרוב אבחר את דרך כיוון נכון המשך דרך פוליטי , אבל תמיד אילחם מען ביטחון ישראל מען בן עם , שבט יתרו , אח דרוזי וה יהודי קשרו את גורל עם ישראל . אדאג הם ייצוג הולם כבוד שולחן ממשלה לא רק שולחן מלחמה " נתניהו שקל מנה את קרא שגריר קהיר על מנה לפנות את מקום משרד התקשורת טובה מישהו אחר ליכוד , אך דיווח על מינוי עורר ביקורת נרחב . תפקיד השגרירה מצרי כבר ישנו מינוי מקצועי תוך שורה משרד , דיפלומטי מוערכת עם ניסיון בעולם ערבי בשם אמירה אורון , ממתין אישור ממשלה . הכוונה של נתניהו מנה את קרא תפקיד עורר תרעומת קרב אנשי משרד כן תגובה זועמות אופוזיציה . אתמול הודיע קרא כי הסיר את מועמדות תפקיד שגריר ישראל מצרי . הודעה חשבון הטוויטר כתב כי " התקפה עלי הכפשה אינו ראוי הן התמהמהות של שחק פוליטי כדי פגוע ב אישי , הביא סיום סאגה זו בחינה " התפטרות של קרא פותחת קרב עניין ליכוד על מי יירש אותו תיק התקשורת . חברי הכנסה דוד אמסלם ודוד ביט סגנית שר ציפי חוטובלי רואים עצמו מועמד שדרוג תפקיד שר גם ח יואב קיש . " יוצא קרב טיהור מי " שר התקשורת איוב קרא הודיע על ה הודיע כי יעזוב את תפקיד לאחר נפגע מאוד התנהלות של ראש ממשלה נתניהו שבוע אחרון , אור העובדה גילה כי נתניהו לא התכוון למנותו שגריר קהיר . ליכוד צפוי להתפתח קרב ירושה על תיק נחשק 