ליברמן עורר את חשש גדול ימין הזניק את " " של נ עיקרי בחירות קודמות הוא אין ערך הבטחה , עדיין הצהרה י ישראל יתנו רעידה את קרקע תחת רגלי נתניהו שותף . בינתיים , קיבל כרטיס חזרה משחק אך קוקפיט של חול בן מתרכז אגו לא ניצחון . גם מילה אחת יכול הפך את ההמנון לשל כ ישראל נמצא כבר שלושה בועה תוך מערכת חירות , רק שבוע סרטון הקמפיין ראשון . " כן מדינה יהודי , לא מדינה הלכה " הוא גם סלוגן מופיע על שלטי ישראל יתנו מתנוססים בודד כביש מהיר רחבי , אביגדור ליברמן הוא גם יחיד נמצא עמוק קמפיין , מנצל את חולשה של יריב כדי ייצר כותרת לקבוע את סדר היום . כך , גם הצהרה מחושבת שלו מוצאי בת פיה הוא מתכוון כף על ליכוד חול בן ממשלה אחדות לאומי אחרי הבחירות כניסה את כל המערכת סערה גררה צרור תגובה ליכודיות חרדי שהכריזו עלה אויב החדש רק מחפש להק ממשלה שמאל . ליברמן זרק זריקה תוך קמפיין חירות עד כה ממש מנומנם , הצהרה שלו עשה להיות מאוד משמעותי המשך דרך , אבל אפשר היכנס פרופורציה . אם יש קח אחד טרי בחירות קודמות אין ום ערך התחייבות הבטחה קמפיין . ליברמן הבטיח על נתניהו סוף טיפס על פירק לו את קואליציית חלום , גבאי נדר נדר שלא שבת עם נתניהו סוף ישב א כמו גדול ליל שימורים בלפור , נתניהו נשבע אמון שותף מימין היה מוכן לוותר שביל גבאי על חלום מחנה על פסק התגברות . גם אם ליברמן אומר עכשיו הוא יכפה ממשלה ללא חרדי , ביום אחרי הבחירות הוא יכול הגיד משהו לגמרי אחר . חלק משמעותי יותר הצהרה ליברמן אישש את חשש קיים כבר רחוב לפור , הוא האמיר מי יקבל את ספר מנדט גדול ביותר הוא ירכיב את ממשלה . , רק לפני שבוע יכול להרכיב ממשלה רק עם דוב קוטב , מילה של ליברמן , קיבל כרטיס נדיב חזרה משחק אילו נתניהו , שותף טבעי ימין חרדי הרגיש את האדמה מתחת רגל רועדת . ההצהרות של ליברמן היה אות זינוק רשמי השיג מנדט יבטיחו את המשך טון נתניהו קואליציה נאמן שלו . אם ליברמן יישאר שון אזניים , הוא יפעל הגשמה תוכנייה שלו ממשלה אחדות עם ליכוד חול בן עם או בלי נתניהו , עשוי העביר את ראשות ממשלה לשלוח את ימין חרדי כסא אופוזיציה . לא נמצא עיקר יד של נתניהו , אלא עובר בעיקר דרך חיבור איחוד ין פלגה ימין , עד אלף קול של גוש ירד טמיון פעם קודם יחד עם ימין החדש פייגלין שלא עברו את אחוז חסימה . עם איחוד פלגה ימין השחקן יחיד אמת נמצא רגע על מפה נתניהו סגר בעוד ועד , מינוי של רפה בצלאל שר מקומם של בנט שקד היה צעד משמעותי ראשון סגירה קואליציה בא . עם חגיגה מינוי , מיד החל קרוא אחדות חיבור אפילו הכריז על צוות מ . נדיבות לכאורה של מנצח הם מציעים לבנט שקד קומה אצלם רשימה , רק אחדות לא כוללת את המקום ראשון , דוחקת את בנט מקום . מתעקש גיבוי נים הוא זה שצריך עמוד עמדה הובלה , שקד סבר רק אם היא תעמוד ראש יש סיכוי את תקרה מנדט , וב כנראה תחיל לאבד סבלנות נערך קמפיין ב . בינתיים , נראה כולם שחק נדמה אני , אויב גדול של איחוד אגו , שחק חזק מאוד במשחק . נתניהו עצמו עדיין לא התחיל שחק עם מרכיב פאזל . בחיר קודמות הוא עשה מיניות אוויר כדי הבטיח את הריץ של , בן גביר , גם סיבוב הזה הוא עוד יעשה תעלול . ליכוד מריצים ים אלה סקר מחקרי עומק בודק תרחיש של חיבור פירוק כל מפה פוליטי , ניסיון לפצח את שילוב אופטימלי . נתניהו עדיין לא החליט אם עדיף לו מפלגה ימין אחת תייצג את כלל ציונות דתי או שחק עם שתיים איחוד פלגה ימין רשימה משותף של בנט ו . ליכוד חוששים דתי ליברלי יתקשו בלע את בן גביר שאול זה קרה קלאסי של שלם קטן סך חלק . יש עוד יותר חודש עד סגירה רשימה אוגוסט , הצהרה הכוונה של ליברמן מחדדת את המטרה של נתניהו : השתלט על משחקי נדמה אני לחצות את קו . זכות גנרל נהר מפלגת חול בן , שפה פוליטי מועשרת באחרונה שלל ביטוי מינוח עולם צבאי . כך , רך דרך של בן סדנה פתיחה הקמפיין של חברי חול בן היה ק קבוצה ודות , גבי אשכנזי שבוע חדווה על " קפה אמיתי שטח " מהדורה חדש מדווחות אופן קבוע על מתרחש קוקפיט . פירוש מודרני קוקפיט שמש תיאור תא טייס , אבל שימוש ראשון מילה , אי שם מאה , הגיע זירה הימור מובן מילולי היא מתארת תא שב נערך קרב תרנגול . עם שנה , התקבע פירוש נוסף , בסיס משותף תיאור מקום קטן סגור שייקספיר השתמש מילה קוקפיט כדי לתאר אזור מתחת במה תיאטרון , ספן פירט הגדיר כך את אזור שולט על ההגה ירכה ספינה . קוקפיט של חול בן כל תשובה נכונות זו קבוצה מתיימרת נווט , להטיס להשיט את המדינה חוף מבטח , אבל על דרך היא מספקת ידור גם לא עט קרב תרנגול . טרמינולוגיה של היא צבאי , אבל קצב שב הוא עובד רחוק להזכיר משמעת צ . אז פוזר הכנסה , הוא מתארגן אט אט על צוות הקמפיין אסטרגיה , אך הוא לא התראיין זה בועה והוא רחוק להשפיע , או אפילו להיות חלק , סדר היום . ליברמן הוא זה מתקוטט עם נתניהו מגדיר את נושאי הבחירות ילד בת שבע נאנס אופן מחריד ראש מוסד לשעבר שגר אמירה מטומטם על מצביע ימין כל אלה התרחש שבוע האחרון לא היה מה הגיד . בינתיים , נראה שחבריו קוקפיט קצת משתעממים , כי התקשורת הולכת מתמלאת כותרת תדרוך על מחלוקת ואי הסכמה חדר חדר . זירה קרב מרכזי עומדים יעלון לפיד , נאבק על קו מול החרדים , על הנושא הכה חם טעון של רוטציה . יעלון לא אהב את חיבור עם לפיד מלכתחילה , לא אוהב , לשון המעטה , את רוטציה , לא חסיד של הגיש חילוני הלוחמנית הגיש המלבה של לפיד לפי החרדים , עיקר הוא לא מצליח סתום את פה על זה . זו ערכה שב חוזר חיים מדי כמה בועה . כך , לפני עשרה ימים , הרביעיה נועד פגישה מתוח , שבה לפיד הבהיר בלי רוטציה אפשר פרק את חבילה צידד בו . סוף אותו פגישה , הוחלט שלא פותחים את הסכם " כדי לא לקרוע את חבל " ו צייץ תמונה מחויך . שבוע , אחרי עוד סבב תדרוך שלילי יוחס יעלון נגד לפיד , קוקפיט התכנס שוב להפיג את מתח , אבל הפעם הם אפילו לא צייץ תמונה . יעלון אמנם הוציא הבהרה אמר " אנחנו מכבדים הסכם " אבל לא הכחיש אמר לפיד גורם נזק מפלגה . ין שורה אפשר הבין שאם לא היה הסכם הוא היה מעדיף לפיד לא יהיה שם . האם עדיף היה בטל את רוטציה ? ייתכן יעלון צודק , היא מגבילה מאוד את יכולת תמרון של חול בן מול סיעה חרדי , אבל אותו מידה סקר גם מראים עדיף היה כחול בן אשכנזי היה זה עומד ראש . רגע הוחלט להקפיא את הסכם , הנושא צריך לרדת פרק , עיסוק של יעלון בו גורם רק נזק . התקפה לא נובע רק מניע אלטרואיסטי טהור טובה המטרה משותף , אלא דווקא ממקום הוא יותר אישי . יעלון לא מצליח להסתיר את זלזול שלו לפיד , בחינה להיות מ רשימה בטח שבת ת שר הוא ראש ממשלה זה סוג של פגיע אגו . אבל צודקים אנשי יש עתיד זועמים מטיחים חזרה שבלעדיהם הוא כנראה לא היה עובר את אחוז חסימה . לפיד , פוליטיקאי הקים פלגה עשר אצבע , מצליח החזיק אותו הרבה יותר זמן אחר , ובלעדיו כחול בן לא תהיה הצדקה קרוא עצמה מפלגה טון . דווקא עכשיו , סופסוף יש מערכת חירות על של דת ומדינה , קשה לצפות ממנו גם לא יהיה חכם פוליטי יתן ליברמן גנב את כל קול חילוני . אל החרדים היא רק אחת השאלה הקשה קוקפיט נדרש התמודד איתם ים אלה . אלה בוערת נוסף היא האם המשיך קו התקיף פוסל ראש כל ישיבה עם נתניהו . משא ומ ניהל י העבודה אבי גבאי עם נתניהו החזיר לו את לגיטימציה בייס , יש קוקפיט מי חושב שצריך חשב מסלול מחדש , להתרחק שפה שחיתות מבריחה את ימנים , ו אישי של נתניהו רק גורמת יותר נזק מתועלת . אבל גם כאן , דעה וקות , כנראה עוד נשמע על כך . יש הרבה סיבה פוליטי מה פרק את חול בן , אבל בינתיים , חשש בייס לא יסלח על פירוק מסגרת אלטרנטיבי גדול ביותר ליכוד עשור אחרון נצח כך של עתה , ההחלטה מרובע היא הסכים שלא הסכים תוך הבנה פירוק מסגרת משותף יהיה רק מתנה נתניהו , טח אחרי שליברמן הגדיר מחדש את כללי משחק . אבל אם דבר של יעלון על נזק לפיד גורם אינו על דעה של , קצת מוזר הוא לא קרא אותו סדר , או הוציא דבר תיקון או הבהרה פומבי . הוא צריך החזיר עצמו את שליטה הגה , אחר קוקפיט יישאר תא צפוף עם קרב אגו קטן מקום נצח את הבחירות . ביום חמישי שעבר התכנס הם בכיר ובים מין חצר בית של שגריר רוסי הרצליה פיתוח ציין את חגיגה היום לאומי של רוסי . נשיא המדינה , רובה ריבלין , אורח הכבוד , ירך על ידידות , תמיכה אמיץ , סוף קבלה פנים , מקובל , אורח התבקש שיר את ני המנון . עם כל הכבוד לברית אמיץ ין ישראל רוסי , סיפור בא עוסק בברית אחר , ברית דמים , קרוב הרבה יותר לבנה עוברת תקופה לא פשוט . ין נוכחים קהל מכובד היה שר חבר הכנסה לשעבר סאלח טריף , זמן שירה " תקווה " הבחין מי הבחין כך הוא התחיל שיר את שורה הראשונה " כל עוד לבב פנימה " וכש הגיע מילה שישית טעון זימר גרסה משל : " נפש יהודי , דרוזי ה " ככה פשוט . בכיר העדה דרוזי נוהגים כבד את שירה ההמנון קימה מכובד , אך רוב הם מקמצים את פיהם זמן שירה תקווה בטח אינו נוהגים שיר פומבי . בן דודו של טריף , מואפק טריף , מנהיג רוחני של העדה כיום , נצפה אירוע רשמי נוהג בדיוק כך . חריג מקרה הזה הוא שר איוב קרא , מתגאה כך הוא שר את ההמנון , אבל הוא יוצא מן כלל מעיד על כלל מגזר דרוזי , מכבד את ההמנון אך לא חש הזדהות מלא עם מילה , כבר שורה הראשונה נדרש הזדהות כ יהודי " שר לשעבר טריף היה שר לא יהודי ראשון כיהן ממשלה ישראל תחילה שנה אלפיים מוביל ודל חדש , יכול אפשר גם אזרח לא יהודי הרגיש גאווה לאומי שירה ההמנון . " מקום אני אגיד יהודי אני אומר דרוזי . זו התאמה אישי יוצא אני אופן ספונטני אירוע ממלכתי " טריף הסביר שיחה עם וואלה ! . " הדגל חשוב אני , גם ההמנון חשוב אני . זו התאמה חדשן קטע מינורי שיש לה סר גם דרוזי גם יהודי זה אפשר דרוזי התחבר המנון של המדינה , יהודי הבין שאנחנו חלק בלתי נפרד מדינה ישראל , עובדה שכול ביחד שר את ההמנון " טריף מדגיש הוא לא בא עורר רגישות , אלא היפך " אני חושב זה פיתוח יכול להפיג מתח לתרום חיזוק הברית ב , דווקא עכשיו " חבר תקווה , נפתל אימבר , התגורר במשך תקופה מסוים דלית . אותו בית יושב היום בית " יד לבנים " זכר של חייל דרוזי הקריב את חיים מערכה ישראל . הקרוב , לב מערכת הבחירות , ישראל תציין שנה חקיקה חוק לאום , הותיר את העדה דרוזי פגוע עם כעס , עלבון אכזבה עמוק . דרך שיקום אמון עם דרוזי יכול לעבור דרך ההמנון גם פתח ודל הזדהות של נוצרי , ערב , , כל מי אינו יהודי רוצה הרגיש חלק מדינה . מילה אחת המנון של כולם . ליברמן עורר את חשש גדול ימין הזניק את " " של נ עיקרי בחירות קודמות הוא אין ערך הבטחה , עדיין הצהרה י ישראל יתנו רעידה את קרקע תחת רגלי נתניהו שותף . בינתיים , קיבל כרטיס חזרה משחק אך קוקפיט של חול בן מתרכז אגו לא ניצחון . גם מילה אחת יכול הפך את ההמנון לשל כולם 