נתניהו על תוכני המאה : לא בין את פלסטיני , זו לא דרך ל ממשלה התייחס תכנית שלום מהלך סיור בקעה ירדן עם אמריקני ביטחון לאומי , מבקר ישראל , הדגיש : " אנחנו נשמע את הצעה אמריקני אופן הוגן פתוח " הוא הוסיף כי " כל הסכם שלום עתידי עמדה תהיה נוכחות של ישראל כאן חייב הימשך " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון תכנית שלום של ארץ הברית מהלך סיור בקעה ירדן עם אמריקני ביטחון לאומי ולטון . נתניהו אמר : " אנחנו נשמע את הצעה אמריקני אופן הוגן פתוח . אינו יכול הבין איך פלסטיני שלל את התוכנית לפני אפילו שמע מה יש ב . זו לא דרך התקדמות " נתניהו התייחס אזור בו סייר , גבול עם ירדן , אמר : " כל הסכם שלום עתידי עמדה תהיה נוכחות של ישראל כאן חייב הימשך מען ביטחון של ישראל , מען ביטחון כולם . אל אומרים כדי הגיע שלום על ישראל עזב את בקעה ירדן , אני אומר : זה לא יביא שלום זה יביא מלחמה טרור " שני , יחד עם שגריר ארץ הברית ישראל דיויד פרידמן , סייר תצפית " גבעונית " ו אל יהוד " כן ערך סיור מוסק על רחב ירושלים , גדר הביטחון . נתניהו הוסיף כי " אני שמח מאוד לארח את ביטחון לאומי ולטון , את שגריר פרידמן , הצטרף אל היום סיור בקעה ירדן . כפי אתה יכול לראות , , בקעה ירדן מספקת ישראל עומק גובה אסטרטגי מינימאלי דרוש הגנה על המדינה לן . נוכחות לן כאן מבטיח גם יציב ביטחון אזור כול " עוד ב ב חיבור ין עז גדה : חלק כלכלי של עסקה המאה נ רמה טראמפ וועידת בחריין : מסע הבחירות של ביב ו שווא עטוף אריזה מתנה " כתב גלה טראמפ לקראת עסקה המאה מהלך סיור ולטון אמר : " אני רק אומר ללא ביטחון אין שלום אין שלום טווח ארוך . אני פשוט חושב זה רע , ראש ממשלה , יותר אמריקני לא יכול הגיע אזור הללו . אני יכול הבטיח לך כי הנשיא טראמפ ייקח חשבון את חשש השמעה כל כך ברור במשך שנה , זאת , תוך כדי אנו הולכים עם זה קדימה " מוקדם יותר היום , לפני פגישה של ולטון עם נתניהו , הוא אמר כי " אסור איראן לפרש את התנהלות ארץ הברית חולשה , הצבא לן מוכן לפעול סנקציה חדש יוטלו , כפי הצהיר הנשיא דונלד טראמפ , תקיפה הושהה לא בוטל " פגישה של שני התקיים רקע מתיחות מול איראן לאחר נשיא ארץ הברית דונלד טראמפ הורה על תקיפה יעד איראני בתגובה הפלה מ , אך חזר בו . נתניהו לא התייחס פתח פגישה החלטה הנשיא טראמפ שלא תקף איראן אמר כי " אלה מתאר את פעולה האחרונות ככאלה פתח כביכול , חיים על כוכב אחר . מעשה , דבר יחיד השתנה עבר אלה מ שחיים מזרח תיכון , הוא לא איראן תוקף את ותיה או נוקטת צעד תוקפנות פרוע . מה חדש הוא עכשיו , זכות סנקציה אמריקני משתקות , איראן מתמודדת עם כלכלי חסר תקדים תוצאה תוקפנות . כן שמחה לשמוע את הנשיא טראמפ מבהיר אתמול יימשך אף יגבר " נתניהו על תוכני המאה : לא בין את פלסטיני , זו לא דרך ל ממשלה התייחס תכנית שלום מהלך סיור בקעה ירדן עם אמריקני ביטחון לאומי , מבקר ישראל , הדגיש : " אנחנו נשמע את הצעה אמריקני אופן הוגן פתוח " הוא הוסיף כי " כל הסכם שלום עתידי עמדה תהיה נוכחות של ישראל כאן חייב הימשך " 