ליברמן : נתניהו יקה ממשלה מיעוט תמיכה ערב ישראל יתנו התייחס שיתוף הפעולה אפשרי ין ליכוד מגזר ערבי . " ביטול הבחירות זה ספין תקשורתי נועד להכין את דעת קהל ציבור ליכוד אפשרות נתניהו יקה ממשלה מיעוט תמיכה מפלגה ערבי " י ישראל יתנו אביגדור ליברמן התייחס היום ני שיתוף הפעולה ין ליכוד מפלגה ערבי , אמר כי נתניהו יקה ממשלה מיעוט תמיכה ערב . את דבר אמר ליברמן פתח ישיבה סיעה ישראל יתנו . לא קיבל ום פנייה ליכוד על ביטול הבחירות . לא נתמוך מהלך של ביטול הבחירות . כל זיגזגים של הבחירות זה ספין תקשורתי נועד להכין את דעת קהל ציבור ליכוד אפשרות נתניהו יקום ממשלה מיעוט תמיכה מפלגה ערבי " אמר ליברמן . עוד וואלה ! בן שוללים את ביטול הבחירות : " נתמודד מאוחד ננצח " יוצא קרב טיהור מי " שר התקשורת איוב קרא הודיע על ה העבודה אישר : לא יהיו פריימריס רשימה המפלגה בחיר " הנושא שצריך להדליק נורה אדום אצל מצביע ימין זה מאמר של נתן אשל קור ראשון . כל מי מכיר את הנפשה מכיר איך זה עובד ברור לו מאמר על הברית מחויב מציאות ין ליכוד מפלגה ערבי לא מתפרסמים ללא ידיעה ראש ממשלה " אמר ליברמן . " הוא ניסה לטשטש את זה אבל ברור זה היה דור ניסוי זה ניסיון להכשיר את מהלך בא בנייה ממשלה מיעוט תמיכה מפלגה ערבי . ראש ממשלה אמר ערבי נוהרים אבל מקרה הזה , ראש ממשלה נוהר כיוון מפלגה ערבי זה יעלה משלם המסים הרבה מאוד סף אם מישהו חושב זה תסריט דמיוני זה לא . כי מי מכיר היטב את עניין ליכוד זאת התוכנית . ליכוד הבין שלא יהיה הם בלי ישראל יתנו כן החליט לבן את מהלך עם מפלגה ערבי . הוא בונה ממשלה נסמך על מפלגה ערבי יתנו רשת ביטחון יקבלו הרבה מאוד סף " ליכוד נמסר בתגובה דבר ליברמן : " פייק ניוז מנותק מציאות . לא היה לא יהיה שיתוף פעולה ין ליכוד לבין מפלגה ערבי . ראש ממשלה נתניהו יפעל הקמה ממשלה ימין הובלה ליכוד " שבוע האחרון נושא שיתוף הפעולה ין ליכוד מגזר ערבי צף עלה על סדר היום בעקבות מאמר פירסם מקורב של ראש ממשלה , נתן אשל , " ו ראשון " שב קרא שלב את ציבור ערבי הנהיג המדינה . " רוב ציבור ערבי מעוניין שלושה דבר חינוך , כלכלה ביטחון פנים , סביב מכנה משותף הזה אנחנו חייב לבן חיים שותף , להניח צד נושא אין הם פתרון טווח הנראה עין " אשל כתב , חודש ספור בלבד אחרי קמפיין הבחירות של ליכוד הזהיר כחול בן יקימו ממשלה עם גוש חוסם של מפלגה ערבי תחת סלוגן " ביב או טיבי " בעקבות מאמר החל דיון פוליטי ציבורי על הסכם הסדר שיש ין ליכוד מפלגה ערבי וב היתר נחשף כי סיעה ר הסכים תמך מועמד של נתניהו מבקר המדינה תמורה הפשרה סעיף תוכנית חומש של מגזר ערבי . לשכה ר ו הכחיש את דבר . ליברמן : נתניהו יקה ממשלה מיעוט תמיכה ערב ישראל יתנו התייחס שיתוף הפעולה אפשרי ין ליכוד מגזר ערבי . " ביטול הבחירות זה ספין תקשורתי נועד להכין את דעת קהל ציבור ליכוד אפשרות נתניהו יקה ממשלה מיעוט תמיכה מפלגה ערבי " 