נתניהו : אין קשר עם חול בן , לא מתכוון לוותר על שותף מ יוזמה ביטול פיזור הכנסה בחיר חדש , טען ר כי כל פרסום נושא הם ספין . " שום לב לא הוצע רוטציה " אמר על פרסום פיהם הוצע רוטציה ל חול בן בלי לפיד . בכיר כחול בן גם כן הכחיש את הטענה על פנייה לשכה ר או לשכה י ה : אין קשר עם חול בן , לא מתכוון לוותר על שותף מ כחול בן : לא היה פניה גב ביטול הכנסה , רוטציה ממשלה בלי ל לפיד : אין עי לכת ממשלה אחדות , רק בן אדם אחד צריך זוז ה : נתניהו משקר אין מ עם חול ל שלח : " איפה אחד ליכוד יגיד ביב די " ראש ממשלה ו ליכוד נימין נתניהו , התייחס הבוקר רביעי יוזמת ביטול הבחירות של י הכנסה יולי אדלשטיין הביע שוב תמיכה מהלך . " אני מכבד מעריך את יושב ראש הכנסה יולי אדלשטיין . יוזמה שלו מבקשת מנוע סיבוב נוסף של חירות ישראל . יושב ראש הכנסה ביקש ניפגש ים קרוב אעשה זאת " כתב נתניהו . עם זאת , נתניהו הכחיש פרסום פיהם פנה ל חול בן בן הציע לו רוטציה ללא ספר מפלגה ח יאיר לפיד . " כל שאר ספין . שום לב לא הוצע רוטציה , עד רגע זה אין קשר ין ליכוד כחול בן ואין אני ום כוונה לוותר על שותף טבעי ממשלה ימין " טרם הודעה זו ליכוד הזדרז להבהיר כי ראש ממשלה לא הציע רוטציה לא יצר א קשר . הודעה הישיר , נתניהו ממשיך הביע תמיכה יוזמה ביטול הבחירות אך מנסה הרחיק את עצמו דיווח על ממשלה אחדות עם חול בן כדי לא פגוע קמפיין הבחירות חודש קרוב . עם זאת , תנאי פוליטי בסיסי הצלחה יוזמה ביטול הבחירות הוא הסכמה על ממשלה אחדות של ליכוד חול בן , הצהרה של נתניהו על כך הוא אינו מתכוון לוותר על שותף מימין מצמצמת את רחב אפשרות מהלך , היה מצומצם גם כך בעל סיכוי קלוש מבחינה משפטי . חירות , ועד סיקור מיוחד וואלה ! קדם יוזמה ביטול הבחירות חול בן : " עוד ספין " מוקדם יותר הבוקר בכיר כחול בן טען כי פרסום על הצעה ליכוד רוטציה עם ה ללא לפיד אינו נכון . דבר לא היה פנייה לשכה ראש ממשלה או לשכה י הכנסה באף אחד נושא לא גב ביטול פיזור הכנסה , לא גב רוטציה לא גב ממשלה בלי לפיד . כנס דין מלחמה של ארגון שורה הדין נשאל לפיד האם היה הצעה ליכוד רוטציה הכחיש קול את דבר . " זה ספין , נתניהו לא רוצה ציבור יאשים אותו בז הוא הלך בחיר מיותר דקה אחרי הוא הלך בחיר מיותר " לפיד הבהיר כי מפלגה לא תשב עם ליכוד ראשות נתניהו . " אני בין אנשים מתקשים קבל או הבין אז אני אגיד את זה פשוט לאט אנחנו לא נשב עם נתניהו . אין ום עי שבת עם ליכוד ממשלה אחדות לאומי , אבל עם נתניהו לא נשב , ייקחו מי שהם רוצים , גדעון , יולי , ישראל " על השאלה האם קיים סיכוי ימנעו הבחירות השיב " לא . לפי עיקרון הזה כל פעם יכנסו ח יבטלו אותו , זה ביטול דמוקרטיה הישראלית . אני בין ש של הכנסה כבר הודיע אין ום ייתכנות משפטי " מפלגה של לפיד הכחיש הבוקר תוקף את הטענה פיהן הוצע הם להק ממשלה אחדות , טען כי לא התקבל פנייה קרב אף אחד חבר רביעי צמרת מפלגה . לפיד תקף הבוקר את נתניהו אמר כי " אין עי לכת ממשלה אחדות . בן אדם אחד , רק אחד , צריך זוז הצידה . לכת טפל כתב אישום שלו " פרסם טוויטר רמז על ראש ממשלה נימין נתניהו הביע תמיכה יוזמה . " ליכוד ימנה מקום את מי בא לו . יולי , גדעון , ישראל . תהיה לן ממשלה אחדות של ח פחה . יציב . הגון . עובדת " פנה לפיד טוויטר חבר הכנסה מטעם ליכוד . לפי ההערכה מערכת פוליטי , נתניהו החל לדחוף ביטול הבחירות חוזר אור סקר לא מחמיאים ראה ים אחרון כן חשש איחוד חודש של מפלגה ערבי ריצה מסגרת רשימה משותף מה עשה פגוע גוש ימין . המערכת פוליטי נכנס טלטלה אתמול בעקבות הודעה ראש ממשלה כי הוא שוקל " כובד ראש " את יוזמה של אדלשטיין על ביטול הבחירות , ימים לפני ועד קיום . קואליציה טבעי של נתניהו חברי ליכוד , כול , בית היהודי סיעה חרדי קפץ על הצעה מוצאי שלל רב הביע תמיכה מהלך ביטול הבחירות , למרות שאותה קואליציה פיזר את הכנסה לפני פחה חודש . הצד השני כחול בן , מפלגה העבודה , מרצ , ו הביע התנגדות נחרץ אותו דרגה , תקף את נתניהו חריפות . דום מספר של מפלגה , י חול בן ח בן הכחיש אתמול כי מתקיימים מגע ין מפלגה ליכוד . " פרסום בהיר נתניהו מפחד גזר הדין ציבורי , נתניהו משקר אין ום משא ומ עם חול בן " ח עפר שלח , כחול בן שלל הבוקר תוקף את אפשרות של ביטול הבחירות כינה אותו ספין . " איפה אחד ליכוד יגיד ביב די ? " אמר ח שלח . " איפה יימצא ליכוד איש אחד יאמר די . אחד יגיד נתניהו גבול . גבול ביזיון אל אתה גורר דין שלם , גבול שפל אל אתה מדרדר תנועה פוליטי " תקף שלח את נתניהו . " כולם יודעים כול ספין , יהיו חירות , ביב כבר תחיל הבין יפסיד הן . יהיה משפט . יהיה סוף טרלול המטורף אדם אחד מוליך אל את כול " המשיך שלח . " איפה מנהיג בא של ליכוד , יעמוד עכשיו יגיד זהו , נגמר ? יבהיר מפלגה של בגין שמיר , רון גם ביב של פעם , לא תסבול את קרקס הזה ? " הוא קרא להק ממשלה יציב רחב עם ליכוד ללא נתניהו . " דקה אחר כך יהיו פתאום שקט שפיות . תהיה ממשלה רחבה חזקה , בלי קיצוני בלי רעש . יהיה טון ראוי אזרח של המדינה הזאת . אם רק יימצא איש אחד , מנהיג אחד , נבחר ליכוד אחד יגיד ביב עד כאן " י ישראל יתנו , ח אביגדור ליברמן התייחס הבוקר הכחשה חול בן ליכוד על פנייה ל . " דבר יחיד מנחה את נתניהו הם סקר , ברור ממצא הוצג לו על יד סוקר שבוע בלט רצון של אזרחי מדינה ישראל תקום ממשלה לאומי רחבה . כותרת של היום הן לא יותר אשר שחק האשמה ין ליכוד כחול בן ללא ום כוונה אמתית " כתב ליברמן פייסבוק . ליברמן לא הביע התנגדות ביטול הבחירות הצהיר יתמוך אך רק ממשלה רחבה ללא חרדי , תורכב מישראל יתנו , ליכוד חול בן . " נתניהו , פעמיים פיזר את הכנסה תוך חצי שנה , אין ום עי להק ממשלה תמיכה שמאל אבי גבאי או תמיכה מפלגה ערבי על פי נתן אשל . כן , מסקנה יחידי היא שיש פה ניסיון החזיק שלטון כל מחיר תו לא " ח עמיר עבודה מחה היום תוקף על פרסום כי " נתניהו רוצה לראות אופוזיציה חלש מפוררת רוצה הכנס ממשלה . לא ניתן . נתניהו יעמוד כח גדול מאוחד שלא יניח תרגיל קומבינות שלו לעבור . ביב צריך החליף . ביב הוא הבעיה , לא פתרון " גם י איחוד לאומי , בצלאל , הביע הסתייגות מהלך של כך עשה הוביל ממשלה אחדות לאומי . " חירות חוזר הן דבר רע מדינה ישראל . אבל ממשלה עם שמאל היא דבר רע הרבה יותר " כדי הצליח מהלך ביטול הבחירות , יצטרך נתניהו נהל קרב פוליטי מורכב של ספירה אצבע : ליכוד מעוניינים גבש הסכמה של ח ביטול הבחירות , כדי הקשה על פסול את חקיקה , נכון עכשיו , אור הסתייגות של , יש הם ח בלבד . נתניהו לא הכרח חייב רוב מיוחד של שביל חוקק חוק כזה , אך אדלשטיין פועל טעם מעוניין גבש הסכמה רחבה כדי זה יקר צריך להיות הסכמה על ממשלה תקום אחרי הבחירות זו ספירה האצבעות השנייה מסבכת את המצב . מקורב נתניהו טוען כי הוא פועל הקמה ממשלה אחדות , אך כחול בן טוען שלא נעשה יהם כל פנייה , לא טעם של נתניהו לא טעם של אדלשטיין , ורים מדובר ספין של נתניהו נועד להפיל עלה את האשמה בחיר חוזר . ליכוד טוען שיש יהם חווה דעת משפטי מכשירות את יוזמת אדלשטיין , פיה הכנסה תתכנס תצביע נגד פיזור אז יחוקק חוק חדש יסדיר את הקים ממשלה . משפטי כנסת , איל ינון , טרם הודיע מה עמדה גביה , אבל הוא הסתייג יוזמה פנייה דומות עבר של הטענה בחינה חוקתי , פיזור הכנסה נחשב נקודה אל חזר שלא ניתן א בטל את הבחירות או לכנסה מחדש . עדכון ראשון : נתניהו : אין קשר עם חול בן , לא מתכוון לוותר על שותף מ יוזמה ביטול פיזור הכנסה בחיר חדש , טען ר כי כל פרסום נושא הם ספין . " שום לב לא הוצע רוטציה " אמר על פרסום פיהם הוצע רוטציה ל חול בן בלי לפיד . בכיר כחול בן גם כן הכחיש את הטענה על פנייה לשכה ר או לשכה י הכנסה 