נתניהו קדם יוזמה ביטול הבחירות חול בן : " עוד ספין " בתגובה יוזמה חדש מוביל י הכנסה ביטול פיזור הכנסה , אמר ליכוד כי ראש ממשלה בוחן את הצעה " כובד ראש " אדלשטיין : " יש אפשרות בטל את הבחירות מיותר " שלל שיתוף פעולה עם מהלך : " נתניהו משקר אין ום מ " ברק : " מי יתמוך חרפה יגורש עיר " י הכנסה החל קדם הלך מניעה הבחירות " מען אינטרס של כ : נתניהו בוחן כובד ראש את הצעה של א בן שוללים את אפשרות : " עוד ספין : " נתניהו מ : " מי ייתן יד ביטול פיזור הכנסה יהפוך שותף שחיתות נתניהו " ראש ממשלה נימין נתניהו בוחן רצינות שוקל קדם הצעה ביטול הבחירות כך עולה ערב ישי תגובה שפורסמה מטעם ליכוד יוזמה חדש ביטול הבחירות שאותה מוביל י הכנסה יולי אדלשטיין . " ראש ממשלה מתייחס כובד ראש ל הכנסה אדלשטיין והוא יבחן את הצעה ים קרוב " נמסר בתגובה . עם זאת , נתניהו החל בחון את אפשרות חוקי טכני ביטול הבחירות עוד לפני נודע על יוזמת אדלשטיין , זאת אור סקר פנימי של ליכוד הם עלה ליכוד צפוי להיחלש בחיר הבאה . כחול בן , הצד השני , ממשיך לשלול תוקף את אפשרות בטל את הבחירות הצהיר שוב ערב כי דובר ספין של נתניהו בלבד . י חול בן בן אמר כי " פרסום ערב בהיר נתניהו מפחד גזר הדין ציבורי , נתניהו משקר אין ום משא ומ עם חול בן " חירות , ועד סיקור מיוחד וואלה ! גביר הודיע : עוצמה יהודי לא מסגרת איחוד פלגה ה : נתניהו יקה ממשלה מיעוט תמיכה ערב קרב טיהור מי " שר התקשורת איוב קרא הודיע על התפטרות לבד היתכנות המשפטית נמוך של הלך ביטול הבחירות , יש חשיבות גדול יותר היתכנות פוליטי מהותי של הלך שכ : כדי בטל את הבחירות נדרש קודם על הסכמה על ממשלה אחדות רחבה תייצר את רוב דרוש מהלך , שלב זה כחול בן ממשיך סרב שבת עם נתניהו דורשים יתפנה עניין משפטי . ים אחרון החל ליכוד בדק אם ניתן בטל את הבחירות אמצעות רוב מיוחד כנסת . ליכוד טוען כי דובר פנייה שלל פלגה , למרות שלא ברור מי מתייחסים , כן כחול בן מכחישים תוקף את אפשרות . ניסיון האחרון הגיע לשכה י הכנסה יולי אדלשטיין , החל יממה האחרונה בחון אפשרות גם כן ביטול הבחירות כנסת , טענה זה " מען אינטרס של כולם " לשכה אדלשטיין אישר את דיווח חדשה פיו אדלשטיין החל קדם הלך ימנע את הבחירות כי הוא בוחן אפשרות נוסף הכנסה תבטל את פיזור לה תחוקק חוק יאפשר לה לעשות זאת אף על פי משפטי כנסת איל ינון כבר הביע הסתייגות רעיון של ביטול הבחירות אמר יתקשה הגן עלה חוקי . ליכוד מעוניינים גבש הסכמה של ח ביטול הבחירות כדי הקשה על פסול את מהלך מידה הוא ירקום עור גיד . ליכוד טוען שיש יהם חווה דעת משפטי מכשירות את יוזמת אדלשטיין . עם זאת , משפטי כנסת טרם הודיע מה עמדה גביה והוא הסתייג יוזמה פנייה דומות . זאת , של הטענה בחינה חוקתי , פיזור הכנסה נחשב נקודה אל חזר שלא ניתן א בטל את הבחירות או לכנסה מחדש . אדלשטיין אמר ערב כי המשך תהליך הבחירות הוא " הפרה אמון לפי אזרחי ישראל מפסידים מליארדים רק בגלל פסילה אישיות של ראשי פלגה שונה . עשר ח מכל סיעה פנה אל מציאה פתרון ביטול פיזור הכנסה . מצא מתווה פרלמנטרי יש אפשרות בטל את הבחירות מיותר תולדה ישראל . חובה אפשר כנסת המשיך לתפקד " כחול בן אמר כי דובר ב ספין נועד להשכיח ציבור נתניהו נכשל הקמה ממשלה , העדיף את טובה האישית גרר במו יד דין שלם בחיר מיותר . נתניהו בין הוא עומד להפסיד את הבחירות מחפש עכשיו פתרון קסם . אנחנו הולכים בחיר בן יהיה ראש ממשלה בא של ישראל " ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק תקף ערב את הניסיונות בטל את הבחירות טוויטר כי " מי ייתן יד ביטול פיזור הכנסה יהפוך שותף , הלכה מעשה , מעשה שחיתות בית מדרש של נתניהו : שיעבוד המדינה , ממלכתיות שיטה תועלת אישי הישרדות אישי . מי יתמוך חרפה הזה הצלה נתניהו יגורש עיר " י ישראל יתנו ליברמן לא הביע התנגדות ביטול הבחירות , אך התנה את תמיכה הקמה ממשלה אחדות לאומי . " מה מנחה את נתניהו ערב זו לא טובה של מדינה ישראל , אלא פחד לאבד את השלטון " מסר ישראל יתנו . " דווקא נתניהו , פעמיים תוך חצי שנה פיזר את הכנסה , התחיל הפנים אזרח ישראל לא קבל את הגיש שלטון . תתמוך אך רק ממשלה רחבה , תורכב שלוש מפלגה : , " לבד ליכוד כול , גם איחוד פלגה ימין סיעה חרדי הביע תמיכה ביטול הבחירות ערב , חול בן מפלגה העבודה הביע התנגדות נחרץ . י סיעה העבודה ח איציק שמולי אמר כי " הבחירות הוא מעשה לא אפשרי משפטי לא שר מוסרי ול לא יעבור . כ סיעה העבודה אני מודיע כי כוונת להתנגד כל הלך סוג זה , מטרה הישרדות האישית של נתניהו " גם ח יועז נדל הגיב מהלך אמר כי " הוביל בחיר . התנגד . א מהופנטים הצביע החרדים , חלון . לא רץ אבל הצביע . כך מפלגה ערבי קומבינה של עם נתניהו . התוצאה בזבוז של מיליארד שקל ציבור מתעב סובל ממנה . ספין עכשיו זה רק ניסיון להסיח את דעת האשמה . אין שם לום כי לא היה לום " יהדות תורה אמר כי " כפי הודיע עבר , הבחירות חוזר מיותר בזבזן נגרם בגלל גחמה של איש אחד . אין לן כל עי התמודד שוב בחיר נדע הוכיח את כוח עזר שם . אם נידרש ביטול הבחירות נבחן מי מי השותפים פוליטי מהלך כזה רק לאחר כן נכריע " שר החינוך לשעבר נפתל בנט אמר כי על נתניהו להתעשת אחר ש ישראל אינה שחק ילד " " נתניהו גרר את אזרחי מדינה ישראל בחיר מיותר שביל צרכים אישי , אז , חודש אחרי מחליט בטלן , כעת בן נלחם ביטול הבחירות ? רמה האישית ביטול הבחירות ע זה כמו זכייה לוטו , אבל הן רעות רעות מדינה ישראל " " אתם אנשים רציני " הוסיף בנט . " תקבעו שניים ערב , שב כל לילה , תסכמו על ממשלה נורמלי , ו את הבחירות מטופש הללו . אם לא , אנחנו נגיע עם כל עוצמה שיש נו , עם ישראל , נכניס כנסת אנשים שלא רואים בז שחק , אלא בא עבד מען עם ישראל " עדכון ראשון : נתניהו קדם יוזמה ביטול הבחירות חול בן : " עוד ספין " בתגובה יוזמה חדש מוביל י הכנסה ביטול פיזור הכנסה , אמר ליכוד כי ראש ממשלה בוחן את הצעה " כובד ראש " אדלשטיין : " יש אפשרות בטל את הבחירות מיותר " שלל שיתוף פעולה עם מהלך : " נתניהו משקר אין ום מ " ברק : " מי יתמוך חרפה יגורש עיר " 