של תלונה אנונימית : הוקפא מכרז בו התמודד תובע תיק נ שירות המדינה הקפיא את מכרז תפקיד משנה פרקליט המדינה אכיפה כלכלי , בו התמודד יאה בן ארי צד מועמד נוסף . תלונה נטען , ין היתר , כי לא ראוי פרקליט המדינה שי ניצן , פורש דצמבר , יהיה עורב מינוי שנה יכהן שמונה שנה ה שירות המדינה הקפיא היום ני מכרז תפקיד משנה פרקליט המדינה אכיפה כלכלי . מי נחשב מועמד מובילה תפקיד היא יאה בן ארי , פרקליט מיסוי כלכלה מלווה את חקירה שלושה תיק של ראש ממשלה נימין נתניהו . עם זאת , וואלה ! נודע כי מכרז התמודד חמישה מועמד נוסף . על הקפאה מכרז פורסם לראשונה הבוקר גל צ . אתמול התקבל נציבות שירות המדינה תלונה אנונימית כביכול נשלח בשם פרקליט נגע מכרז . תלונה נכתב כי תפקיד משנה פרקליט המדינה אכיפה כלכלי אינו מאויש זה שנה , ול יש בדק מדוע פורסם מכרז תפקיד דווקא לאחר פיטורין של שרת משפט קודם אייל שקד , וטרם כניסה תפקיד שר הנוכחי , אמיר אוחנה . עוד נטען כי לא תקין פרקליט המדינה שי ניצן , מסיים את תפקיד בעוד חצי שנה , ישפיע על מינוי משנה ממונה כהונה של מונה שנה . נוסף שי ניצן , ישב וועדת מינוי גם השופט בדימוס שה גל , משמש כ וועדה יועץ המשפטית של משרד חקלאות , אפרת אביאני כן י עד פרקליט , אורית קורין . קריאה נ מענה נתניהו : אין הצדקה דחייה שימוע נציב שירות המדינה , דניאל , עדכן אתמול בערב את שר אוחנה תלונה זאת אף של אין נגיעה או השפעה על מכרז מקצועי . לאחר שיחה החליט להקפיא את מכרז עד בירור הטענה תלונה . " התאם נוהל קיים " נמסר נציבות , " תלונה חייב בדיקה של הטענה מועלות ב , עד סיום בדיקה יוקפאו הליך מכרז מספר ימים , עד בירור הטענה " ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק מחה חריפות על ההחלטה . " טורקיה כבר כאן . שליח נתניהו מחסלים חשבון עם בן ארי מקצוען , העזה על אישום שוחד . ה , התחייב החלטה על כתב אישום נתניהו תתקבל עד דצמבר , כשניצן עדיין תפקיד מורח . הוא מודיע לפתע לאחר שימוע ייקח לו עוד חצי שנה פחה עד החלטה . אופוזיציה ב . טון החוק ? ז " כתב ברק עמוד הטוויטר שלו . מקביל , עד מינוי התכנס היום בחר ב רחל עמוד ראש מחלקה פלילי פרקליטות המדינה , מקום של ע אש יפרוש . , בת מאפרת מכהנת כיום מנהל יחידי עיכוב הליך פרקליטות המדינה , נבחר פה אחד תפקיד . היא בעל תואר ראשון משפט תואר ני מדיניות ציבורי האוניברסיטה עברי ירושלים . היא החלה את דרך עוזר משפטי הרכב ופטים בית המשפט מחוזי ירושלים , עבד שנה פרקליט לאחר כן ממונה מחלקה פלילי פרקליטות המדינה , עד נבחר עמוד ראש יחידי עיכוב הליך . נוסף ימשה ממונה על ה מונה על בירור תלונה נחקר ב , שנה האחרונות ריכז את דוח צוות תביעה שב את יישום דוח עד דורנר עניין דיניות ענישה ישראל . נוסף היא עמדה ראש צוות נושא מקצועי ורים מדיניות אכיפה פלילי , הוקם כוח החלטה ממשלה . עדכון ראשון : של תלונה אנונימית : הוקפא מכרז בו התמודד תובע תיק נ שירות המדינה הקפיא את מכרז תפקיד משנה פרקליט המדינה אכיפה כלכלי , בו התמודד יאה בן ארי צד מועמד נוסף . תלונה נטען , ין היתר , כי לא ראוי פרקליט המדינה שי ניצן , פורש דצמבר , יהיה עורב מינוי שנה יכהן שמונה שנה הבאה 