קרן פלס : " גיל החליט לש את עצמי צד את המוזיקה מרכז " גיל , לאחר נפרד מנהלה וותיק , יוצאת קרן פלס סיבוב הופעה חדש . ריאיון היא מדברת על יאיר נתניהו " דו שיח של החרמה אלימות , על הופעה מיני " מקבל את זה , על ביקורת " קרא לקלינשטיין לום וחושפת על מה היא מ אחרון , מקביל הגעה גיל , חווה קרן פלס שתי פרידה גדול משמעותי יותר היא עזיבה מנהלה אסף דרעי לאחר יותר שנה של עבודה משותף . דרעי , דמות מוערכת תעשיה , ליווה את הזמרת מוזיקאי מתחילת דרך הוביל אותו הצלחה רב . אז נפרד דרך , פלס לראשונה מנהלת את עצמה . פרידה נוסף היה זמר שחקן אמיר דדון , עזב אחד אפריל את קברט הרוק " לילה אחד אפריל " הבימה , ב כיכב במשך הצגה תפקיד ראשי צד פלס שגם כתבה את יצירה . נעל הגדולות נכנס אנחל ונני . אני לא חווה את זה משהו נורא דרמטי כמו פרידה , אלא שינוי " אומרת פלס ריאיון וואלה ! תרבות בהתייחסה פרידה מנהלה . " ממשיך הלאה . צריך ברך על מה היה , הסתכל קדימה דעת קבל החלטה נכונות . זה נראה אני מאוד טבעי אתה עובד עם פרטנר , אם זה מוזיקה , אם זה מאחורי קלע או על במה , תקופה מסוים זה מרגיש נכון , וכש מרגיש לא נכון זה מפסיק . זה לא גירוש . גירוש זה משהו מאוד כואב , יש שפחה . פה זה מקצוע . זה כמו שאת ני אלבום הראשונים שלי הפיק לואי להב , אלבום שלישי ממנו הלכתי יהודי . זה מסע לך , אמן , זה בסדר " פרידה ב הפתיע את התעשייה , אחר ואסף ליווה אותך שנה רב , מתחילת דרך . מה הוביל פרידה ? " אני חושבת זה לא מכבד את הקשר כל כך משמעותי הזה לן , מקצועי אישי , אני אדבר על זה כאן . אני רק יכול הגיד שיש המון המון הערכה אהבה , מבט אחור היה בוחרת שוב עבד עם בן אדם הזה , אף אחד לא אומר שלא נעבוד שוב ביחד . זה מה נכון רגע . אנחנו שוהים תוך רגע , ממשיך הלאה אל רגע בא שאותו אני לא יודעת חזה " " חודש אחרון אני מנהלת את עצמי . זה לא עברת ניהול . עברה יים שלי " מוסיפה פלס , " זה משהו גיל היה אני חשוב לעשות , לקח אחרית מלא על כל הבחירות שלי . אני לומדת מבין עצמו חודש האלה מה נכון אני . אני כבר לא צריך את אותו רמה של ליווי צמוד היה צריך תחילה דרך . זאת הסיבה עיקרי כך שכל דבר הזה קר . כי אני אדם שצריך לקח אחרית . גם קברט לקח אחרית אני זאת הפיק את ההצגה בפועל , נוסף יצירה של זה . גם קריירה שלי , אני רגע מנהלת עצמו . כמובן שיש לצדי אנשים מוכשר , עוזר אני אני יכול הם , אבל סוף סוף כשה מגיעים מי מקבל את ההחלטה , זה חוזר אל לא מנהל , אני מרגישה זה מאוד נכון אני שלב הזה להיות מקום הזה של אחרית מלא " צעד הזה אינו מובן אל , ניגוד אמן כמו שלם ארצי או עידן רייכל , אמן רב אין ראש נהל את עצמו או להיות עורב מאוד קבלה ההחלטות הגדולות גב הקריירה של . זה דבר קורה אצל נים , אבל כש קורה אצל בת , פתאום זה מפתיע אנשים יכולת להסתדר בלי איזה אבא גדול יגיד לך מה לעשות מה נכון לך ? את הרי עוד ילד קטן יכול לעשות . אבל אני בן אדם לא פחה אסרטיבי עם שיקול דעת לא פחה בהיר מכל גבר אחר , ול נקודה הזאת זמן , גיל קריירה , הרגיש אני נכון לקח את ההגה . אגב , אני לא אומרת זה יקר ככה לתמיד אבל בינתיים אני רואה אופק בהיר חושבת ספינה לא שוקעת " לאחר פרידה מנהלה וותיק לאחר שש שנה שלא יצא סיבוב הופעה חדש , פלס יצא סיבוב הופעה ראשון אותו היא מנהלת עצמה , " קוף " שם . מסגרת תופיע ב הקרוב ביוני אמפי מיני ישראל , תארח את חבר וותיקה מירי מסיקה . סיבוב לווה אותו זמר קלרה סבג רון בוחניק , א הוציא את דואט " קוף " הפך אחד להיט גדול בתקופה האחרונה , ואחריו את " עבר נהר " " החליט לעשות מופע שב יש עוד זמר פרונט , לא רק אני " מסבירה פלס . " לקח על עצמי ללוות את רון בוחניק גם בדרך עצמאי שלו , אני אהיה גם שם , גם הופעה הזאת , שבה הביא תשעה אנשים עמוד על במה , זה לא כולל אנשים מאחורי קלע כמו סאונדמן תאורן . זה קבוצה גדול מאוד של אנשים איתי . תמיד היה לבד עם פסנתר או הרכב מינימליסטי , הפעם זה הולך גדול רחב , ואנשים הופעה קם רוקדים טירוף , מה מרגיש כמו אירוע חריג שיר הופעה שלי . אז אני בינה , שכש מחלקת את יצירה שלי ין כמה זמר , אני לא מחזיקה את כל אצל , אני מרוויחה קהל מרוויח . קהל מרגיש שיש איזה אמת וכוונה טהור מופע הזה " זה קטע סיבוב לווה אותך רון בוחניק קלרה סבג , ני זמר פסל אודישנים תוכנית " הכוכב בא " " נכון , הצביע הם אדום . השנה נפל אני אסימון מה אני עושה את כל כך הרבה שנה . התחלה תור מישהו צד את כישרון של מירי מסיקה מסדרון של רימון . יש ב את דבר הזה של יוצרת יודעת זהות את פוטנציאל גרון של אחר . פתאום אמר , אני לא עושה את זה גם מוזיקה שלי , מה זה משהו שייך או עבר שלי יוצר או דמות . אז התקשר קלרה . נתן לה אדום תוכנית כי הרגיש אירוויזיון היא לא מתאים , אבל מופע שלי היא מתאים . היא רימה את קהל אוויר . גם רון , אפילו לא נכנס נבחר כי הוא ממש לא דמות אירוויזיונית , מצא אותו זמר חותך את רדיו " בעונה האחרונה הצטרף שולחן שופט ב בא " ירי מימון , זכה שבח רב על חלקה תוכנית . האם טיפה התבאס היא קצת גנבה מך פוקוס ? " אנחנו שתי מוזיקאי מאוד שונות אחת שנייה , כל אחת עולם מוזיקלי אחר , כך אין התנגשות ב . אנחנו מגרש שונה . אם נגיד ירי מגרש של ריטה , אז אני מגרש של שלום חנוך ש . זה לא אותו עולם . אתה לא רואה את שלום מקנא ריטה או את ריטה קנאה שלום . אני לא חושבת יכול אי פעם להיות ב דם רע . נהפוך הוא יכול רק בוא אני כתוב לה שוב יר , אחרי כתב אלבום ראשון לה יר . אני מאוד עריכה את זה שיר מאוד חרוץ יודעת עבד " מה חשב על כך על רקע פרשת שליו , אודישנים עונה בא של " הכוכב בא " מתבקשים נבחן להצהיר אם הם שומר בת , כפי נחשף וואלה ! תרבות ? היה טען זו אפליה נגד שומר בת . אין אני מה הגיד לך . לא כירה את הנושא הזה . אני יכול הגיד ש שיחק אותו ענק , האלה עובד כל יום " אגב שמירה בת , סוף הצהרה טור לך ידיעה שאת מפסיקה הופיע שבת . ביום שישי הקרוב בערב את תופיעי קברט הרוק מצליח הבימה , " לילה אחד אפריל " שעל את חתום ככותבת כוכב . מה הוביל שינוי בהחלטתך ? " אילוץ של אחד לא אפשר אני את הרפיה הזאת רצה לא עבד שבת . רצון הזה לא הגיע ממקום של דת , אלא ממקום של בית משפחה . חשוב אני להיות בית סוף שבוע אבל אילוץ זמן של כל מי משתתף הצגה , משך א חזרה לבמה , גם ביום שב לא רצה . אני עכשיו מנסה לאט לאט חזר זה , לא בגלל חזרה תשובה , אלא כי נראה אני מאוד בריא להיות בית שבת , כי אין על השבת . לוואי אוכל לעשות את זה כמה יותר " וב דילן שקל פעם התחבר מחדש שורש יהודי להפסיק הופיע שבת , עד מנהל הבהיר לו יפסיד סף רב , והוא מיד יתר על רעיון . היה החלטה לך הופיע שבת גם מניע כלכלי ? " אני עושה את זה רק אילוץ ל . אני לא מרוויחה סף אחד . זה פרויקט לא רווחי בעליל כל המטרה שלו היא ייצר אמנות חדש נועז ישראל . יותר זה : אני מתי את כל חסכונותיי אותו תקופה , כל מה היה אני , שביל להעלות את ההצגה הזאת . השקיע הרבה סף הצגה הזאת , מקום לקנות איזה דירה קטן רומני " דווקא היה מתאים לך דירה רומני , כי את ממש דומה זמרת רומני שר אירוויזיון האחרון . קודם כל אני רומני עם תעודה אז השוואה הולם . יש משהו קרוב גן רומני " אחרי ההצלחה ענקי בחיר נטע כוכב בא אירוויזיון , את חבר שופט ה בחיר קוב מרימי , נכשל תחרות . תוקם עד חקירה נושא ? " זה לא הצליח מעט אף פעם , זה קר כל כך עט פעם היסטוריה , אני לא בינה מה כולם נרעש מה רוצים ילד מוכשר הזה . קוב מדהים , שחקן נהדר ממשיך הבימה עשה עבודה מאוד יפה אירוויזיון . היה מאוד גא בו " מרימי ספג קטילה רב , זה מזכיר שאת ספג ביקורת אכזרי מאוד אורך שנה . כך , משל , על שיתוף הפעולה לך עם רמי קלינשטיין כתבה ליסה ביקורת תחת כותרת " של כלום " כינה א " צמד מוזיקלי שכול סכריני : ירקות מאודים " ביקורת עוד מבאסות אותך ? " רמי קלינשטיין הוא מלחין הכי גדול היה כאן . בושה חרפה בן אדם העז קרוא לו . אני לא יכול העיד על עצמי , אולי מישהו אחר יכול העיד עלה על דרך אני עושה מוזיקה . סוף את לוקחת ביקורת ענייני ומפנימה , כל ביקורת היא לא ענייני היא פשוט לא רלוונטי " קרן פלס , עכשיו ביקורת אוהד ממני : יש משהו מאוד מרשים , יפה כך שאת , ש מתקתקות רדיפה המיינסטרים , חתך פרויקט יותר קיצוני חשף , שב את מכניסה את קהל חדר מיטה לך תר שמע כמו " לילה אחד אפריל " רחוק להיות פוליטיקלי קורקט . יש מחיר לנסיינות הזאת ? " אמנות , אין מחיר שלא שווה את הליכה עם אמת . אני לא מתכוונת מחיר אישי אלא מחיר של קריירה . אם אעשה צעד מגיע קרבי שלי אני אחשוב לפני זה אם זה טוב או רע אני תדמיתי , אני אאבד את לגיטימציה להיות אמן . אני פשוט אהיה י . אבל אני אמן , אז אני לא אחשוב מה יעשה אני קריירה יר חדש פתאום נהיה בלדה , כמו , לא מתכתב עם סדר היום מוזיקלי עם סרטון חמים , מה שגם יכול היה להיות התאבדות . אותו מידה , גם אחד היה יכול להיות התאבדות . אבל ני דבר היה הליכה עם אמת אמנותי שלי אותו רגע , כי אמת אמנותי משתנה כל הזמן , היא לא אחת " מה הוביל החלפה אמיר דדון אנחל ונני קברט , אחרי הצגה עשה עם דדון ? " קודם כל , אמיר עדיין לווה את ההצגה , הוא חלק צוות יצר אותו , אז הוא שם גם הוא לא עולה לבמה . אמיר יש קריירה מאוד צליחה תור זמר מוזיקאי ישראל . אנחנו הולכים תיאטרון זאת הקרבה . אני אמשיך להקריב כי אחד זה התינוק שלי , אני אגדל אותו , כל עוד הוא זקוק אני . אבל זה בא על חשבון הופעה על חשבון זמן עם ילד . אני חושבת הוא נתן על עבר . תיים הוא עשה את זה , לא כולל הזמן הוא נתן כש עיצב את זה . בלי עין הרע , הופעה שלו מפוצצות יש לו כל כך הרבה עבודה , מתישהו היה צריך הפסיק לנגוס בז עם קברט , לשחרר את בן אדם לעשות את מה הוא נועד לעשות . מי נכנס משבצת שלו , הוכיח את עצמו תחום חדש שביל , הוא אנחל המדהים . הוא תגלית מרעישה לא פחה . גם גבר הורס את בריאות , גם שחקן בינלאומי . גם זמר . הוא למד אצל פיתוח קול . הוא זמר ממש מפתיע רגש " אם היה מורה פיתוח קול של מי משחק א סצנה כל כך אינטימיות , אז אנחל יכול שיר לך את " לו רק היה קצת פחה מורה שלי " " כן , הנה , זה התגשם ! " איך המשפחה לך הגיב הצגה כל כך מיני פרובוקטיבי ? " המשפחה שלי הכיר א אני כבר היה אני . אותו חורה צעיר כתבה את שיר לא מתעסק רגש יותר משיכה להיות יוצרת כתבה חומר מתאים גיל מצב היא נמצא בו . המשפחה בינה את זה . זה חלק מי אני . אני לא יכול לא יצור את מה בוער ב . אני תחושה של ייעוד שליחות , זה יותר חזק " לא עט אמן יוצר מוחים על הלנה שכר הבימה . זה משהו שאת נתקל בו , קברט או הצגה אחר כתב הן מוזיקה תיאטרון לאומי ? " כולם יודעים שיש הבימה התמודדות מורכבות , בוא נגיד . הם גם ירש את המצב כלכלי מורכב . אני רואה את מאמץ כן של ה כדי תיאטרון לאומי ימשיך התקיים . אם אני יכול הגיד משהו מסגרת ריאיון , זה בקש גורם רלוונטי משרד האוצר התרבות לתת הבימה את לון חמצן הזה , כי אני לא היה רוצה לראות את המקום הזה נסגר . תיאטרון הוא חשוב גם אם הוא ווליום נמוך רייטינג נמוך " לא הבין אם בימה הלין או לא הלין את כרך . אני לא חווה את זה קברט , זו הפקה משולב של בימה , א יונייטד שלי , שלושה השקיע שם . כל תחשיב כל ההתנהלות כלכלי שם לגמרי אחר . אבל בלי קשר , אני כותב מוזיקה הצגה אחר הבימה , אני נמצא הבימה אני בינה על מה אתה דבר . אף אחד לא רוצה להלין שכר . רוצים שלם כולם זמן . יש שם באמת עי שלא פותרים הם אותו " חודש לפני הבחירות האחרונות , יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה , זינק על הרימון , לומר על בוגר רימון פלס מירי מסיקה , עורר מהומה תקשורתי . סיפור החל נשיא ריבלין גיבה את דבר רותם סלע נגד הדר ערב . בתגובה כך , ענה לו יאיר נתניהו לעג : " זה כל כי בן עם בחר בדרך טרור . מה אתה מתפלא " וב לגלג על אמירה ישן של הנשיא . מירי מסיקה כתבה בתגובה אינסטגרם : " בן חשוך של ראש ממשלה הרשה עצמו להשתלח נשיא המדינה עוד כמה על דרך " נתניהו בן הגיב חזרה לשון בוטה : " קורא כל ימני ימני להחרים את מסיקה לא לכת הופעה לה " לאחר כן , כתבה פלס פוסט תמיכה מסיק אינסטגרם : " כל מי קורא להחרים אותו , מצטרף ילד האלה , בריון , מפחיד , בית הספר , היה עוברים יד מקפיא לן את דם " " לא היה שם ום דעה פוליטי " מבהירה פלס . " זה אפילו לא דעה , זאת אמת מוחלט . אנחנו לא יכול נהל דו שיח של החרמה אלימות . תור אמן ואנשים יש לן אחרית איך דבר ימשיכו הלאה דור הבאים . אני חייב הגיד טבע של השיח חייב השתנות . כל מה אמר שאנחנו לא מתנהגים בדרך אלים מילולי , אנחנו לא נחרים מישהו בגלל הוא מתבטא אופן שלא מקובל עלה , אנחנו ננהל א דו שיח . אני מרגישה רגע קם נשים כמו רותם סלע , מירי מסיקה אפילו אני אנחנו מציפות את דבר בצור הזאת זה כבר מחלחל למטה . אני רואה טוקבקים נהיה פחה אלים רואה טבע נהיה פחה חור , אנשים נזהר יותר מה שהם כותב . קחו אחרית על מה אתם אומרים " בתקופה האחרונה , גלגלצ חזרה חבק את קרן פלס , שני סינגלים לה נכנס פלייליסט " קוף " ו נהר " זאת לאחר עבר חווה תקופה של התעלמות מצד תחנה . אלבום שלישי , " ין עיר כפר " לא נכנס אף יר פלייליסט , גם לא סינגל יצא א , " רק אלוהים ישפוט א " לא הפך להיט תחנה . לפני ארבע שנה התייחס כך הזמרת איה בוסקילה הופעה מועדון זאפה הרצליה , ב שמיעה נאום מתוקשר על כך שגלגלצ אינה משמיעה מספיק נשים : " קרן פלס , הכנסה אותו ארבע השמעה סך כל הוצאה אותו אחרי ארבע השמעה . מה בדיוק אינדיקציה ארבע השמעה כדי דעת אם שיר טוב או לא " בתגובה הדרה אותו תקופה גלגלצ , שמיעה פלס ריאיון וואלה ! תרבות אוקטובר אמירה וחמנית : " אני אתיש את המערכת , סוף המערכת תצטרך היכנע אני " עת , עם שינוי מגמה , היא מלטפת את תחנה חזרה . ברכה , " מלחמה התשה " הצליח . גלגלצ חזרו פרג לך ו חדש הצליח . גלגלצ משמיעים את מה מרגיש הם נכון תחנה , והם לא עושים דווקא אף אחד . האלבום שלא השמיע אולי היה אלבום שלא היה צריך השמיע ממנו . הוא היה אלבום מאוד יפה , פיקה מאוד רגישות חוכמה יהודי , אני מאוד אוהבת אותו . אבל מקום היה אצל אנשים מחפשים א לא ראש חוצות . זה היה אלבום יותר ביתי רך . אחר כך , שיר אלוהים ישפוט , אני לא יכול להאשים אף אחד הוא לא השמיע אותו , כי הוא הקדים את זמנו . אם היה מוציאה את שיר היום הוא היה מושמע תוך שני . תקשיב היום רדיו , פופ הזה הזה נמצא עכשיו רדיו , משל תוך שיר של נטע . לפעמים עשה דבר לפני שטח היה מוכן . אלוהים ישפוט אנחנו לומדים שיר יכול גדול עצמו , גם בלי רדיו , אם הוא מספיק חזק . אז עכשיו אני דווקא חי מאוד שלום על השתלשלות עניין " זאת ותי זכה ב . זאת חברה שלי , החכמה רגיש אמיץ . זאת מירי שתמיד היה תמיד תהיה קור השראה מוזה . כל מילה לה היא מילה שלי . כל מי קורא להחרים אותו , מצטרף ילד האלה , בריון , מפחיד , בית הספר , היה עובד יד מקפיא לן את דם . אבל אנחנו כבר לא ילד . הביא ילד לעולם הזה יש הם בית ישראל . נעשה כל כדי שיח מתלהם תוקפני כבר לא יהיה לגיטימי מחר . עצם מה חכה מחר . אוהבת אותך קרן פלס , ב אמפי פארק מיני ישראל תארחי את שותף וותיקה מירי מסיקה . איך קר עד היום לא הקלטה דואט ביחד מה סיכוי זה יקר ? " זאת באמת שערורייה זה לא קר . זה משהו יכול קרה בחינה . אנחנו כל כך אוהבות אחת את השנייה " סביבה של מירי מסיקה טוען כי היא התבאס כך החל אלבום השני לה , תקופה שבה התחלה שיר , לא המשיך לתת לה את השירים הכי טוב לך . סביבה אומרים תחושה ו אז האלבום השני לה , את השירים הכי טוב שמרת עצמו . זה ממש לא נכון . זאת טענה לא נכון . מירי יכול לקח כל יר היא רוצה ממני . היא זמר כל כך מרגש גדולה עין . נפל טוב , מה נקרא , נפל עליה על ההתחלה " אם היה כותב היום את השירים " לשם " את " נובמבר " היה נותנת אותו מירי או שר לבד ? " אני לא יודעת הגיד לך . איפה היה אז איפה אני היום ? אני גם השתפר תור זמר . היום כל יר חדש אני קליטה כמה אנשים שר . אם אני עושה אותו יותר טוב אני שר , אם לא אז לא . אני ממש מוציאה מכרז את המוזיקה שלי " הנה עובדה ציבור לא יודע עלה : לפני האלבום ראשון הוצאה לעולם , יצר אלבום שלם אחר עם גיל פלדמן סוף ג אותו . מה ? " נכון . טס ל יורק להטיס אותו הושקע בו הרבה סף . זה משהו חשוב דעת לעשות , אני יודעת לעשות גיל צעיר לזרוק פח משהו עשה . זה קורה כל הזמן יצירה . משהו לא עובד צריך לש אותו צד להמשיך הלאה . אתה יודע כמה שיר רע אני כתב שלא שיחררתי ? אין מה לעשות , אם אתה רוצה שמר על איכות , אתה חייב גנוז הרבה בדרך . השקיע בז המון סף המון זמן , אבל הקשיב זה זה לא הרגיש אני כמו איך שצריך להישמע האלבום ראשון שלי . אז היום אין אף אחד את האלבום הזה , כולל לא אני . אולי גיל יש " לא מזמן חגג יומולדת ארבעים . ציניקן אומרים : " ארבעים זה ארבעים החדש " " גיל הזה התרחש תהליך של לקיחה אחרית , צעידה קדימה תפקסות . איש מגיעה גיל הזה היא מאוד מתפקסת על מה היא רוצה . ממש התחדד אני אני רוצה מוזיקה מוזיקה מוזיקה , אגיד לך שוב מוזיקה . אז היה אני פחה אכפת מה אני לובשת זמן אני עושה מוזיקה , או אם אני אשכר שר זמן אני עושה מוזיקה . מתי את עצמי צד , את המוזיקה מרכז , זאת הקלה מאוד גדול " איפה תהיי בעוד עשר שנה , גיל ? " צריך הצטרף עוד שיר מאוד טוב רפרטואר שלי . אני צריך עבד עכשיו מאוד חזק על כתוב , כתוב כתוב . אמן צריך להעשיר את רפרטואר שלו כל הזמן " שתפי א חרטה על משהו עשה חיים , שלא סיפרה עליה עד היום . אני מתחרטת על כמה צעד שעשיתי . פרסום מאוד חזק , תמיד הוא תוקף אותך לא מוכן והוא מייצר איזה ורטיגו . היה אני כמה החלטה דבר שעשיתי נבע תוך ורטיגו הזה , מסגרת לא הצליח לראות בהירות לשם מה אתי . היה אני ריח שם . היה קומה שב אני מתי את נראה שלי פיזר את נצנץ לפני . מקום האלה אני ממש משתדלת לא לעבור יותר . משל , היה יכול לכת השקה . מה ? כי יקשו יפה , הלביש א יפה . כמובן חשוב להתפרנס , זה נע אוהבים אותך גם כיף תור איש להיות יפה . אבל עשה את דבר הזה בצור לא מבוקרת היה לא אחראי לפי קהל שלי לפי עצמי . היום אני לא סלב . אני שואלת את בן שלי מה הוא רוצה להיות והוא אומר מפורסם , יש לן שיחה של שלוש שעה אחר כך , הסביר לו פרסום הוא אף פעם לא המטרה " לפני שלושה חודש , פלמינגו שולם ברח חומה ספארי , מה הזכיר לן ספארי יש קרנפית קרוי על שמך . זה העלה את השאלה : איזה רגע חי רצה קרן פלס לברוח חומה ספארי חי ? " כל החיים היה אני מפתח כל ער בגלל קנה אני פסנתר גיל שש . לא חשוב איפה היה , יכול נגן כתוב יר , לברוח מציאות . זאת אולי המתנה הכי גדול קיבל הורה שלי . נתן את המתנה הזאת בן שלי , נדבק חיידק המוזיקה . אז זה לא שנה איפה אתה נמצא , לא שנה אם החברים כיתה הציק לך , יש לך דרגה גן עדן עלי אדמה . זה דבר הזה ממשיך גם היום . אני לעולם לא ארגיש שיש אני חומה כל עוד יש אני פסנתר , דף עט . מוזיקה " מ הקרוב , ביוני אמפי מיני ישראל . אורח : מירי אוגוסט זאפה אמפי שוני . אורח : ארה אוגוסט בית גבריאל . ני מופע : קרן פלס יהודה פוליקר קרן פלס : " גיל החליט לש את עצמי צד את המוזיקה מרכז " גיל , לאחר נפרד מנהלה וותיק , יוצאת קרן פלס סיבוב הופעה חדש . ריאיון היא מדברת על יאיר נתניהו " דו שיח של החרמה אלימות , על הופעה מיני " מקבל את זה , על ביקורת " קרא לקלינשטיין לום וחושפת על מה היא מתחרטת 