ספין או הלך אמיתי ? נתניהו יש דרך ארוך עד ביטול ה תמיכה מצד שותף טבעי , כדי הצליח מהלך ביטול פיזור הכנסה יהיה על ר נהל ספירה אצבע מורכבת אל מול הסתייגות משפטי הצעה התנגדות נחרץ של אופוזיציה להק ממשלה אחדות . כחול בן טוען תוקף אין ום משא ומ . : " הוא שקרן " המערכת פוליטי נכנס טלטלה ערב ישי בעקבות הודעה ראש ממשלה כי הוא שוקל " כובד ראש " את יוזמה של י הכנסה יולי אדלשטיין בטל את הבחירות , יום לפני ועד קיום . קואליציה טבעי של נתניהו חברי ליכוד , כול , בית היהודי סיעה חרדי קפץ על הצעה מוצאי שלל רב הביע תמיכה מהלך ביטול הבחירות , למרות שאותה קואליציה פיזר את הכנסה לפני פחה חודש . הצד השני כחול בן , מפלגה העבודה , מרצ , ו הביע התנגדות נחרץ אותו דרגה , תקף את נתניהו חריפות . י ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , אמר ש מנחה את נתניהו ערב זו לא טובה של מדינה ישראל , אלא פחד לאבד את השלטון " אך גוף של עניין לא הביע התנגדות ביטול הבחירות . עם זאת , הוא הצהיר יתמוך אך רק ממשלה רחבה ללא חרדי , תורכב מישראל יתנו , ליכוד חול בן . גם י איחוד לאומי , בצלאל , הביע הסתייגות מהלך , שמשמעותו פוליטי היא כנראה ממשלה אחדות לאומי כל קרה : " חירות חוזר הן דבר רע מדינה ישראל . אבל ממשלה עם שמאל היא דבר רע הרבה יותר " חירות , ועד עוד וואלה ! בן שוללים את ביטול הבחירות : " נתמודד מאוחד ו גביר הודיע : עוצמה יהודי לא מסגרת איחוד פלגה ה : נתניהו יקה ממשלה מיעוט תמיכה ערב כדי הצליח מהלך ביטול הבחירות , יצטרך נתניהו נהל קרב פוליטי מורכב של ספירה אצבע : ליכוד מעוניינים גבש הסכמה של ח ביטול הבחירות , כדי הקשה על פסול את חקיקה , נכון עכשיו , אור הסתייגות של , יש הם ח בלבד . נתניהו לא הכרח חייב רוב מיוחד של שביל חוקק חוק כזה , אך אדלשטיין פועל טעם מעוניין גבש הסכמה רחבה כדי זה יקר צריך להיות הסכמה על ממשלה תקום אחרי הבחירות זו ספירה האצבעות השנייה מסבכת את המצב . מקורב נתניהו טוען כי הוא פועל הקמה ממשלה אחדות , אך כחול בן טוען שלא נעשה יהם כל פנייה , לא טעם של נתניהו לא טעם של אדלשטיין , ורים מדובר ספין של נתניהו נועד להפיל עלה את האשמה בחיר חוזר . אדלשטיין קרא ערב בטל " את הבחירות מיותר תולדה ישראל " " המשך תהליך הבחירות הפרה אמון לפי אזרחי ישראל מפסידים מיליארד רק בגלל פסילה אישיות של ראשי פלגה שונה . עשר ח מכל סיעה פנה אל מציאה פתרון ביטול פיזור הכנסה . מצא מתווה פרלמנטרי יש אפשרות בטל את הבחירות " הוא כתב טוויטר . ליכוד טוען שיש יהם חווה דעת משפטי מכשירות את יוזמת אדלשטיין , פיה הכנסה תתכנס תצביע נגד פיזור אז יחוקק חוק חדש יסדיר את הקים ממשלה . משפטי כנסת , איל ינון , טרם הודיע מה עמדה גביה , אבל הוא הסתייג יוזמה פנייה דומות עבר של הטענה בחינה חוקתי , פיזור הכנסה נחשב נקודה אל חזר שלא ניתן א בטל את הבחירות או לכנסה מחדש . כחול בן המשיך ערב לשלול תוקף את אפשרות בטל את הבחירות . י חול בן בן אמר כי " פרסום ערב בהיר נתניהו מפחד גזר הדין ציבורי , נתניהו משקר אין ום משא ומ עם חול בן " י סיעה העבודה ח איציק שמולי אמר כי " הבחירות הוא מעשה לא אפשרי משפטי לא שר מוסרי ול לא יעבור . כ סיעה העבודה אני מודיע כי כוונת להתנגד כל הלך סוג זה , מטרה הישרדות האישית של נתניהו " ישראל יתנו מסר כי " מה מנחה את נתניהו ערב זו לא טובה של מדינה ישראל , אלא פחד לאבד את השלטון . דווקא נתניהו , פעמיים תוך חצי שנה פיזר את הכנסה , התחיל הפנים אזרח ישראל לא קבל את הגיש שלטון . ישראל יתנו תתמוך אך רק ממשלה רחבה , תורכב שלוש מפלגה : ישראל יתנו , ליכוד חול בן " יהדות תורה אמר כי " כפי הודיע עבר , הבחירות חוזר מיותר בזבזן נגרם בגלל גחמה של איש אחד . אין לן כל עי התמודד שוב בחיר נדע הוכיח את כוח עזר שם . אם נידרש ביטול הבחירות נבחן מי מי השותפים פוליטי מהלך כזה רק לאחר כן נכריע " ניגוד יהם , י ח איימן עוד אמר כי " נתניהו יזם חירות אנחנו הולכים יהם ראש מורם . חייב שלח את ביב אופוזיציה כדי מנוע את חוקי חסינות , סיפוח , אפרטהייד " ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק תקף ערב את הניסיונות בטל את הבחירות טוויטר כי " מי ייתן יד ביטול פיזור הכנסה יהפוך שותף , הלכה מעשה , מעשה שחיתות בית מדרש של נתניהו : שיעבוד המדינה , ממלכתיות שיטה תועלת אישי הישרדות אישי . מי יתמוך חרפה הזה הצלה נתניהו יגורש עיר " גם אלוף יאיר גולן , צפה הצטרף רשימה חדש של ברק , אמר כי " ישראל חברי נס נעדר עמוד שדרה יצאו מבצע הצלה ראש ממשלה חשוד מעשה שוחד הפרה אמון . בושה נעלם . אחרית ציבורי לא קיים בית סכנה " שר החינוך לשעבר נפתל בנט אמר כי על נתניהו להתעשת אחר ש ישראל אינה שחק ילד " " נתניהו גרר את אזרחי מדינה ישראל בחיר מיותר שביל צרכים אישי , אז , חודש אחרי מחליט בטלן , כעת בן נלחם ביטול הבחירות ? רמה האישית ביטול הבחירות ע זה כמו זכייה לוטו , אבל הן רעות מדינה ישראל " " אתם אנשים רציני " הוסיף בנט . " תקבעו שניים ערב , שב כל לילה , תסכמו על ממשלה נורמלי , ו את הבחירות מטופש הללו . אם לא , אנחנו נגיע עם כל עוצמה שיש נו , עם ישראל , נכניס כנסת אנשים שלא רואים בז שחק , אלא בא עבד מען עם ישראל " ספין או הלך אמיתי ? נתניהו יש דרך ארוך עד ביטול ה תמיכה מצד שותף טבעי , כדי הצליח מהלך ביטול פיזור הכנסה יהיה על ר נהל ספירה אצבע מורכבת אל מול הסתייגות משפטי הצעה התנגדות נחרץ של אופוזיציה להק ממשלה אחדות . כחול בן טוען תוקף אין ום משא ומ . : " הוא שקרן " 