ניצול כוון ללא מרמה : כתב אישום מתוקן הוגש נגד עזרא ס אחרי הרשעה של שר נתניהו פרשה מעונות , ס משרד ראש ממשלה לשעבר יגיע בית משפט שלום ירושלים יורשע ניצול כוון של טעות זולת . מסגרת הסדר טיעון , יוטלו עלה עונש מאסר על תנאי , שעה תועלת ציבור קנס של אלף ש מחוז ירושלים הגיש היום ישי בית משפט שלום עיר כתב אישום מתוקן נגד עזרא סיידוף פרשה מעונות . מסגרת ההסדר , סיידוף יורשע שלוש עבירות של ניצול כוון של טעות זולת , ללא מרמה . כמו כן , יוטלו עלה עונש מאסר על תנאי , שעה תועלת ציבור קנס גובה אלף שקל . סיידוף , היה ס משרד ראש ממשלה , צפוי הגיע מחר בית משפט שלום ירושלים כדי להיות מורשע אופן פורמלי קבל את גזר דין . ניגוד הסדר עם רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , ההסדר עם סיידוף כולל סעיף מפורש מונע מדינה הגיש נגד עתיד תביעה אזרחי . עוד נושא פרשת מעונות וואלה ! בוחן את התנהלות שר נתניהו לפי עובדי מעון ב זוהר השווה ין שר נתניהו נסיך דיאנה : " רדיפה ע על הרשעה אשתו : הסתיים מסע ציד הזה גורם משפטי : הוא מתכחש עובד לפני שבועי הורשע נתניהו ניצול כוון של טעות זולת אחרי חתם על הסדר טיעון מסגרת הפרשה . נשיא בית משפט שלום , השופט אביטל חן , אישר את העונש עלה הסכים נתניהו פרקליטות היא תשלם קנס גובה עשרה אלף שקל פיצוי קופה המדינה גובה אלף שקל . כתב אישום מתוקן ירד סכום הוציא נתניהו מקופת המדינה אלף שקל , לעומת פול כך מקור . נוסף כך , הוסר ממנו חלק מייחסים נתניהו פעולה אקטיבי נעשה כדי להסתיר מחשבה משרד ראש ממשלה את העובדה מעון הועסק מבשלת . של כך הופחת סעיף אישום מרמה בנסיבות מחמירות ניצול כוון של טעות זולת , ללא מרמה . אחרי הרשעה , אמר ראש ממשלה כי הסתיים " מסע ציד הזה של ארבע שנה על חמגשיות אוכל " עלה משלם מיסים מיליון שקל . דבר , " אם לא היה דובר אשתי לא היה נפתח חקירה אף אחד לא היה חולם להעמיד אותו לדין " בתגובה , גורם משפטי כיר אמר כי נתניהו " מתכחש עובד " מתח ביקורת חריף על דבר : " ראש ממשלה התעלם ליל כך נתניהו הודה במפורש פעל תחבולה ניגוד נוהל חייב , והוא טוען עת נוהל היה כביכול בלתי חוקי . ראש ממשלה ממשיך דבר על הזמנה כביכול , למרות שר נתניהו הודה במפורש הזמין ארוחה רב מסעדה יוקרה מספר מקר גם זמין שף מסעדה " עדכון ראשון ניצול כוון ללא מרמה : כתב אישום מתוקן הוגש נגד עזרא ס אחרי הרשעה של שר נתניהו פרשה מעונות , ס משרד ראש ממשלה לשעבר יגיע בית משפט שלום ירושלים יורשע ניצול כוון של טעות זולת . מסגרת הסדר טיעון , יוטלו עלה עונש מאסר על תנאי , שעה תועלת ציבור קנס של אלף שקל 