נתניהו : " עלה להיות ערוך הגן על עצם כוח עצם " ראש ממשלה נשא דבר טקס סיום קורס טיס התייחס מתיחות מזרח תיכון : " לעולם לא נפקיר את ביטחון נמסור את שליטה גורם זר . אם נמסור את בקעה ירדן , נבטיח תהיה מלחמה " אמר . ה כוכבי : האויב הפך ארגון טרור צבא טרור מ : על ישראל להיות מוכן הגן על עצמה כוח עצמה מול כל א : אם נמסור את בקעה ירדן נגרום ל כוכבי : האויב מתעלם דין הבינלאומי זהו צב אסור אפשר ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר ערב חמישי כי על ישראל להיות מוכן הגן על עצמה כוח עצמה מול כל איום . את דבר אמר נתניהו טקס סיום קורס טיס . " הנשיא טראמפ הכיר אחרון ירושלים בירה ישראל , אין גבול הערכה . עם זאת , אני אומר כאן גמר קורס טיס . אנחנו תמיד זוכרים , שעל להיות ערוך הגן על עצם כוח עצם מול כל איום " אמר נתניהו . בד בד , נתניהו התייחס גם מערכת יחסים שונות של ישראל עם מעצמה . " הביא תיאום הדוק ין חיל אוויר של ישראל רוסי . כדי מנוע תאונה , כדי מנוע התנגשות מיותר , הקים קו חם ין חיל אוויר של ישראל לבין חיל אוויר רוסי , זה שרת את המטרה הזאת . עת עת צריך מנוע תקלה . אחת פגישה מוסקבה הביא את פקד חיל אוויר לשעבר אמיר אשל כדי תקן דבר נדרש תקן . זה הבדל עצום יחס מה היה עבר . זהו שינוי דרמטי מעמד של ישראל . אנו מברכים על יחסים טוב עם רוסי , אבל כמובן ברור ברית מדיני צבאי כלכלי ערכי חשוב ביותר לן אין ני לה , אין שני לה , הברית הזאת היא עם ארץ הברית , היא איתן מאי פעם " קריאה נוסף נושא : צמרמורת חזר לפה " סבא שירת חצרים חוזה נכד מקבל כנפיים " תחילה שבוע סייר עם ביטחון לאומי ולטון בקעה ירדן " סיפר נתניהו . " טס מטוס של חיל אוויר ירושלים לבקעה , זה קח דקה . ולטון נדהם מרחק מזערי . כל עומק אסטרטגי של ישראל הוא בערך מחצית כביש טבעת סובב את וושינגטון . כאן מתבקשות שתי מסקנה : שליטה ביטחונית מערב ירדן תהיה תמיד ידינו , לעולם לא נפקיר את ביטחון נמסור את שליטה גורם זר . אם נמסור את בקעה ירדן נבטיח תהיה מלחמה " אמר ראש ממשלה . " יש גם מסקנה שני של היעדר עומק אסטרטגי אנחנו משקיע השקעה אדיר הרחבה קודם כל אוויר . חיל אוויר הוא מרכיב ראשון יצירה עומק הגנה התקפה . העובדה שאנחנו יכול להמריא כאן , מבטיח אויב ידע זרוע ארוך של תגיע ינו . ידע כל מי מאיים עלה , שאנחנו נחוש העביר את המערכה אל שטח ו בו מהלומה נחרץ " ה , אביב כוכבי , נשא גם כן דבר טקס . " עשור עשור גדל היקף משימה של החיל גבר מורכבות . ההגנה מפנה טוסים תוקף הלכה השתכלל יצק תוכן משי מושג עליונות אווירי . משימה איסוף בודד התרבה נהיה מערכת מודיעיני ענף , מופעלת מדי יום כל רחב ה " אמר . לא רק חיל אוויר השתנה אופן מהותי . גם האויב השתנה , רצועה עז לבנון אופן מיוחד . הוא הפך חולית טרור צבא מאורגן פלוגה , גדוד חטיבה , והוא מחזיק טיל רקטה יום מלחמה אמור פגוע היקף נרחב שטח מדינה ישראל . בעוד אנו עושים כל שביכולתנו הימנע פגיעה אזרח , האויב עושה כל פגוע אזרח . זהו ביטוי מובהק ביותר היות צבא טרור גם אורגן יחידות עם אמצע צבאי , גם נוקט טרור תוך הוא מתעלם דין ב , מוסר ערך . זהו צב אסור אפשר ! לא אנחנו לא קהילה ה " נתניהו : " עלה להיות ערוך הגן על עצם כוח עצם " ראש ממשלה נשא דבר טקס סיום קורס טיס התייחס מתיחות מזרח תיכון : " לעולם לא נפקיר את ביטחון נמסור את שליטה גורם זר . אם נמסור את בקעה ירדן , נבטיח תהיה מלחמה " אמר . ה כוכבי : האויב הפך ארגון טרור צבא טרור אורגן 