: " נתניהו על כפתור פיזור הכנסה ואין דרך חזרה " י חול בן אמר כי יוזמה ביטול הבחירות קרוב הן " ספין נוסף " בית קלף של ראש ממשלה . הוריד על פרק כל היתכנות מהלך הבהיר כי " ספטמבר יתקיימו חירות נכפה על יד נתניהו " על תמודדתו צפוי של ברק אמר : " כל פיצול יפגע סיכוי נצח " י חול בן מסיבה עיתונאי : " נתניהו איבד את זה , הוא על כפתור פיזור הכנסה ואין דרך ח הצעה בטל את הבחירות : " ספין נוסף בית קלף של נ התמודדות צפוי של אהוד ברק : " כל פיצול יפגע סיכוי ל : יש היתכנות משפטי ביטול פיזור ה הכחיש כי פנה הציע לו רוטציה ללא לפיד י חול בן בן פסל היום רביעי את אפשרות בטל את פיזור הכנסה האשים את ראש ממשלה נימין נתניהו כי הוא " שוב מוליך שולל את אזרחי ישראל " זאת , בעקבות הודעה אמש כי הוא שוקל " כובד ראש " את הצעה של י הכנסה יולי אדלשטיין . מסיבה עיתונאי כינס , אמר כי יוזמה ביטול הבחירות היא " ספין נוסף בית קלף של נתניהו . אני כאן כדי הזכיר לו לא ניתן להזדכות על אחרית . נתניהו פה את מציאות הזה והוא לא יכול העביר את האשמה אחר או לעשות שימוש ציני מוסד ממלכתי כמו מוסד י הכנסה " אמר פתח דבר כי " במשך בועה רב הוא נכשל הקמה ממשלה , נתניהו איבד את זה . מש הצליח להרכיב ממשלה הוא פעל כל כוח הצביע אופן אישי עד פיזור הכנסה הוביל את מדינה ישראל מערכת חירות יקר מיותר יחד עם ליכוד סיעה נוסף . אזרחי ישראל , אם נתניהו לא היה מדרדר את המדינה חירות נשיא המדינה היה טיל עלה את אחרית להק ממשלה היה מצליח . נתניהו ידע את זה כעת כל המערכת פוליטי בינה את זה " דבר , " פיזור הכנסה הקדמה הבחירות נתניהו חיסל את אופציה להק ממשלה תפעל מען אזרחי ישראל שלח את שנה אבדון כלכלי חברתי שלטון . הוא על כפתור פיזור הכנסה ואין דרך חזרה " הולכים בחיר סיקור מיוחד וואלה ! : אין קשר עם חול בן , לא מתכוון לוותר על שותף מ או הלך אמיתי ? נתניהו יש דרך ארוך עד ביטול ה קדם יוזמה ביטול הבחירות חול בן : " עוד ספין " עוד הוסיף י חול בן כי " כל תקופה ה קואליציוני , נתניהו לא ניהל א מ העדיף להרכיב את ממשלה , ממשלה קטן קיצוני סחטן . המטרה יחידי שלו היה יצור קואליציה תאפשר לו קדם את פסגה התגברות חוק חסינות על מנה הימנע העמדה לדין . אם נתניהו היה ממלכתי הוא היה מפנה את כיסא הולך התעסק עניין משפטי אל כופה על המדינה שנה שלם של שיתוק " אמר כי הוא היה יכול להרכיב ממשלה הסכמה לאומי רחבה . " אני כאן היום לא נשתמש מתווך מקורב או שמועה אומר ל קולי אם היה אופציה חוקי ביטול הבחירות היה ניתן להק ממשלה אחדות ללא נתניהו , היה שוקלים זאת רצינות . סיעה חול בן הצביע נגד פיזור הכנסה , אך עת מציאות היא קשה אך פשוט . ספטמבר יתקיימו חירות נכפה על יד נתניהו " נוסף כך , התייחס ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק , שיקיים מסיבה עיתונאי ערב צפה הודיע על חזרה פוליטיקה , אמר : " אני הולך נצח את נתניהו להרכיב את ממשלה עתיד . איני נכנס עניין של אחר כל פיצול ייעשה יפגע סיכוי הזה " דבר של וריד על פרק שלב זה כל היתכנות ביטול הבחירות , כן אדלשטיין מעוניין גייס הסכמה רחבה לפני הוא קדם את מהלך . עם זאת , אדלשטיין אמר בתגובה דבר על נימוק חוקי ביטול הבחירות : " אני אומר אופן חד ברור : קיים היתכנות משפטי ביטול פיזור של הכנסה , כמו גם רצון של ציבור ישראל בטל את הבחירות חוזר . לא היה יוזם את מהלך הזה אלמלא היה טוח הוא אפשרי . אני שב קורא כל דים הפנים את גודל השעה , נהג אחריות להבין כי זו עת הניח התנגחות , מיל לססמאות לפעול טובה ציבור ישראלי . זה מה אזרח ישראל מצפה מאייה " ח גבי אשכנזי כחול בן הצטרף דבר של אמר כי " יש גבול חוסר אחרית " אשכנזי טוויטר : " ספין אחרי ספין , זגזוג אחרי זגזוג . כבר יש לן סחרחורת . נתניהו לא הצליח כשל הקמה ממשלה , מקום החזיר את המנדט נשיא פיזר את הכנסה בחיר עכשיו מתחרט " ליכוד מעוניינים גבש הסכמה של חברי נס ביטול הבחירות כדי הקשה על פסול את חקיקה . אך נכון עכשיו , אור הסתייגות של ח בצלאל , יש הם ח תומך בלבד . מקביל , משפטי של הכנסה , איל ינון , החל הבוקר התייעצות צורך גיבוש חווה דעת משפטי נושא אפשרות ביטול החוק פיזור הכנסה . נוכח מורכבות של עניין השלכה אפשרות , הדגיש סביבה של י הכנסה כי הנושא ייקח כמה ימים . מוקדם יותר היום הכחיש נתניהו פרסום פיהם פנה הציע לו רוטציה ללא ספר מפלגה , ח יאיר לפיד . נתניהו אמר כי " שום לב לא הוצע רוטציה . עד רגע זה אין קשר ין ליכוד כחול בן ואין אני ום כוונה לוותר על שותף טבעי ממשלה ימין " גם לפיד הכחיש היום את דבר . " זה ספין , נתניהו לא רוצה ציבור יאשים אותו בז הוא הלך בחיר מיותר דקה אחרי הוא הלך בחיר מיותר " חבר הכנסה הבהיר כי מפלגה לא תשב עם ליכוד ראשות נתניהו : " אני בין אנשים מתקשים קבל או הבין אז אני אגיד את זה פשוט לאט אנחנו לא נשב עם נתניהו . אין ום עי שבת עם ליכוד ממשלה אחדות לאומי , אבל עם נתניהו לא נשב , ייקחו מי שהם רוצים גדעון , יולי , ישראל " עדכון ראשון : : " נתניהו על כפתור פיזור הכנסה ואין דרך חזרה " י חול בן אמר כי יוזמה ביטול הבחירות קרוב הן " ספין נוסף " בית קלף של ראש ממשלה . הוריד על פרק כל היתכנות מהלך הבהיר כי " ספטמבר יתקיימו חירות נכפה על יד נתניהו " על תמודדתו צפוי של ברק אמר : " כל פיצול יפגע סיכוי נצח " 