לא ייסגר ? מסתמנת דחייה של כמה חודש סגירה שדה ד נערך ין ראש ממשלה , שר תחבורה ראש עיר אילה , עלה אפשרות לדחות כמה חודש את סגירה של שדה דב שהייה מתוכנן התקיים מחר . תום פגישה ין שלושה עשוי נתניהו הכריע האם קבל את מתווה ב כי שדה התעופה שדה דב תל אביב לא ייסגר מחר מהלך יידחה כמה חודש , כך עולה בדיון נערך היום ראשון נושא ין ראש ממשלה נימין נתניהו , שר תחבורה בצלאל ראש עירייה אילה , מאיר יצחק לוי . דיון ין שלושה מתקיים המשך פגישה לילי אמש נושא סגירה של שדה התעופה תל אביבי . תום דיון יכריע נתניהו אם קבל את מתווה הציע או לפעול מציאה חלופה אחר כוללת חבילה הטבה תושב אילה . זאת בעקבות מחאה של תושב בעל עסק על מהלך . מתווה הציע שר תחבורה מבקש עגן חקיקה זק את דחייה פינוי שדה דב שלוש שנה . זמן זה מסלול מטוס יישאר תוכנית הבנייה מקום יובא אישור מנהל מקרקעי ישראל . מקביל , יבוצעו העבודות בדיקה שטח שיווק קרקע . עוד וואלה ! : אי אפשר מנוע את סגירה שדה דב , אפעל לדחות ה סוף חודש זו חלמאות " אחרון מנוע את פינוי שדה דב י ההסתדרות ארנון קרא אתמול ראש ממשלה לדחות את סגירה שדה התעופה שדה דב אי : " ככל תתקבל החלטה סגירה , אשקול כובד ראש הפעיל צעד ארגוני נרחב משק " תום התייעצות חירום לילי פנה נתניהו ביקש ממנו " קבל את ההחלטה נכון , מושכל טוב ביותר מען תושב אילה , מדינה ישראל כל העובדים ענף מלונאות , תיירות תעופה עתיד להיפגע מהלך סגירה שדה דב " מסגרת המאבק השבית חיפה את קבלה קהל כך שבי שעה בוקר לא נתן שירה קבלה קהל כל מוקד שירות עירוני . תושב אילה פנה גם כן ראש ממשלה ביקש לדחות את מהלך עד קבלה היתר הבניה שטח . " שבוע חדש פתח ו הוא מסתמן חור שחור " כתב . " עת , אלו הן שעה הן עלה בחור ין מחויבות מדינה , אזרח פריפריה לבין מחויבות טייקוני ה איל הון " חקיקה הבזק מציע שר תחבורה עוסקת דחייה פינוי של שדה דב עד תכניות בינוי יאושרו וועדות תכנון הבנייה . טענה דובר מתווה מחיר סיכון אפסי עם יתרון רב . " שדה רגע לא פונה , ושטח מאוד קטן של טרמינל יישאר יד לא יפונה רגע . נוסף יקבעו ני דבר משמעותי , שכל הליך תכנון יחס שטח ימשכו " דבר , עיקרי מתווה הוא לעכב חלקי את פינוי , טרמינל מסלול מטוס קטן יפונו אז יהיה אפשר התחיל את בדיקה קרקע . לא ייסגר ? מסתמנת דחייה של כמה חודש סגירה שדה ד נערך ין ראש ממשלה , שר תחבורה ראש עיר אילה , עלה אפשרות לדחות כמה חודש את סגירה של שדה דב שהייה מתוכנן התקיים מחר . תום פגישה ין שלושה עשוי נתניהו הכריע האם קבל את מתווה נושא 