ח : " אם אבחר נתניהו לא יהיה ראש ממשלה בא " ח מתמודד ראשות מפלגה העבודה , עמיר , אמר אירוע סיכום הקמפיין כי יש לו תוכני ריאלי ברור תביא מנדט קרא לבן אלטרנטיבה ראש ממשלה נימין נתניהו . " המפלגה צריך גייס את כל הכוחות תיק צעיר כדי הצליח שקם את המפלגה להפוך אותו גורם מרכזי להצליח לבן אלטרנטיבה אידיאולוגי ימין ראשות נתניהו . אם אבחר נתניהו לא יהיה ראש ממשלה בא . יש אני תוכני ריאלי מאוד ברור יהיו ב מנדט מגיעים ימין , כי זה יעד המרכזי לן שנה את הרכב מפה פוליטי ישראל . אין ום כוונה חסם כל הלך יסייע יעד הזה כן ביקש מעמר בר לב שכ ביום רביעי יתחיל מגע איחוד " ח : " אם אבחר נתניהו לא יהיה ראש ממשלה בא " 