סגירה שדה דב : נתניהו דיון הסתדרות מאיימים ב ממשלה יכריע אם קבל את מתווה הציע שר תחבורה מסגרת יידחה פינוי שלוש שנה , או ייבחר למצוא פתרון אחר שיכלול חבילה הטבה תושב אילה . י ההסתדרות אי כי אם נתניהו לא ייפעל דחייה הסגיר יחולו עיצומים משק . היה תחל שביתה הזדהות רשות ה ממשלה נימין נתניהו שר תחבורה בצלאל ידונו היום ראשון , המשך פגישה לילי התקיים אמש , נושא סגירה שדה התעופה שדה דב . נתניהו צפוי הכריע סוגיה אם קבל את התכנה הציע , או לפעול מציאה חלופה אחר כוללת חבילה הטבה תושב אילה . שר תחבורה הציע עגן חקיקה זק את דחייה פינוי שדה דב שלוש שנה . זמן זה מסלול מטוס יישאר תוכנית הבנייה מקום יובא אישור מנהל מקרקעי ישראל . מקביל , יבוצעו העבודות בדיקה שטח שיווק קרקע . אתמול י ההסתדרות ארנון קרא ראש ממשלה לדחות את סגירה שדה התעופה שדה דב אי : " ככל תתקבל החלטה סגירה , אשקול כובד ראש הפעיל צעד ארגוני נרחב משק החל מיום ני בוקר " תום התייעצות חירום לילי פנה נתניהו ביקש ממנו " קבל את ההחלטה נכון , מושכל טוב ביותר מען תושב אילה , מדינה ישראל כל העובדים ענף מלונאות , תיירות תעופה עתיד להיפגע מהלך סגירה שדה דב " מסגרת המאבק נגד סגירה שדה התעופה , הבוקר תחל בית רשות מקומי רחבי . עם זאת , הודגש כי דובר השבתה התנדבותית אינו גורפת מחייב את כלל ערים , מהלך תבוטל רק קבלה קהל . ין ערים שובתות הזדהות עם מחאה אילה , גם תל , רמה גן הרצליה . ין שעה לא יינתנו שירה קבלה קהל כל מוקד שירות עירוני . קריאה נוסף : אי אפשר מנוע את סגירה שדה דב , אפעל לדחות ה סוף חודש זו חלמאות " אחרון מנוע את פינוי שדה הפקיר את אילה , רשות שדה התעופה נכשל : אמת על סגירה שדה דב עירייה חיפה נמסר כי לא יינתנו שירה קבלה קהל מענה טלפוני כל מוקד שירות עירוני ין שעה , הזדהות עם מחאה עיר אילה על סגירה שדה דב . עוד נמסר כי תעופה יכול גזר עיר לחיים או מוות . כמו אילת , גם שדה התעופה של חיפה סכנה המדינה מתעלמת תעופה פנים ארצי מסכנת את עתיד גם של חיפה ושל כל מטרופולין . יממה לפני סגירה מתכוננת של שדה דב , פנה תושב אילה ראש ממשלה ביקש גם הם לדחות את מהלך עד קבלה היתר הבניה שטח . " שבוע חדש פתח ו הוא מסתמן חור שחור " כתב . " עת , אלו הן שעה הן עלה בחור ין מחויבות מדינה , אזרח פריפריה לבין מחויבות טייקוני ה איל הון " " אדון ראש ממשלה , רגע אחד לפני אתה מוריד את גרזן על עיר אילה בורח סופי אחריות פריפריה אחריות הלאומית חברתי דע לך : פגיע אילת תלווה אותך דיראון עולם " הוסיף תושב . " אחרית גורל של חולי עיר הקש ושל כשל רפואה עיר , עדות גורם רפואה , הם עניין של חיים מוות , היא על גב תלוי כול בהחלטתך . הרס חורבן תיירות פיטורין המוני ירשמו על שמך , מי קיבל את ההחלטה . כל תאונה קטלני תתווסף כביש דמים החד מסלול בדרך אילת , תנבע החלטה אומלל זו . את זעקה ו נוליך כל פינה " תום פגישה ביום רביעי האחרון עם ראש ממשלה , נציג משרד האוצר , רשות מקרקעי ישראל משפטי ממשלה אביחי מנדלבליט , אמר : " אני מאמין מתווה הוצג חושב שיש לו היתכנות השאיר את נתיב אוויר פתוח . כל קרה וב החלטה תתקבל נעמוד ציד של תושב אילה נעשה את מקסימום שביכולתנו מזער את פגיע תושב אילה פריפריה " חקיקה הבזק מציע שר תחבורה עוסקת דחייה פינוי של שדה דב עד תכניות בינוי יאושרו וועדות תכנון הבנייה . טענה דובר מתווה מחיר סיכון אפסי עם יתרון רב . " שדה רגע לא פונה , ושטח מאוד קטן של טרמינל יישאר יד לא יפונה רגע . נוסף יקבעו ני דבר משמעותי , שכל הליך תכנון יחס שטח ימשכו " דבר , עיקרי מתווה הוא לעכב חלקי את פינוי , טרמינל מסלול מטוס קטן יפונו אז יהיה אפשר התחיל את בדיקה קרקע . שר הוסיף כי נוסף חקיקה , משרד תחבורה יפעל קיים פתרון תחבורה מ תל אביב בשעות עומס , מהלך יצאו שאטלים על חשבון משרד תחבורה ירידה מטוס תל אביב מונית חולים נדרש הגיע טיפול רפואי העלאה תדירות של הרכבה תל אביב ל . עדכון ראשון : , סגירה שדה דב : נתניהו דיון הסתדרות מאיימים ב ממשלה יכריע אם קבל את מתווה הציע שר תחבורה מסגרת יידחה פינוי שלוש שנה , או ייבחר למצוא פתרון אחר שיכלול חבילה הטבה תושב אילה . י ההסתדרות אי כי אם נתניהו לא ייפעל דחייה הסגיר יחולו עיצומים משק . היה תחל שביתה הזדהות רשות מקומי 