נתניהו : שדה דב יפונה אין דרך עצור ז ממשלה נימין נתניהו הודיע היום ראשון כי לאחר דיון עם שר תחבורה בצלאל , יועצים משפטי גורם מקצוע , הוחלט כי אין דרך עצור את פינוי שדה דב כל ניסיון יעלה מדינה מיליארד שקל . מקביל , הורה נתניהו בסיכום עם שר האוצר שר תחבורה , אישור משפטי ממשלה , הביא ממשלה תוך שלושה בועה תכנית פיתוח עיר אילה סך מיליון שקל . שר האוצר צוות התחייב להעמיד את מקור תקציבי תכנית . נוסף , סיכם ראש ממשלה שר תחבורה על הבטחה רציף תחבורה תעופתית אילת דרך נ אותו תדירות קיים היום ין אילה שדה דב . נתניהו : שדה דב יפונה אין דרך עצור 