ליברמן : שלא יספרו סיפור , סכום חרדי מ מפלגה ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , כתב היום ראשון חשבון פייסבוק שלו כי הסכם הכולל יועבר חרדי על יד ממשלה " הלכה " של ראש ממשלה נימין נתניהו עומד על יותר מיליון שקל . " שלא יספרו ל סיפור " נכתב פוסט של ליברמן . " לאחר אושר רוחבי סכום של מיליארד ש , נתניהו מוצא נכון העניק מיליון שקל בונוס טובה החינוך חרדי , סכום הכולל יועבר חרדי ע ממשלה הלכה ראשות עומד על יותר מיליון שקל . זמן מיליון שקל מועברים משרד שירותי דת , מקצץ מיליון שקל שכר של שוטר , סוהר לוחם האש . רק ממשלה חירום לאומי , תורכב מ יתנו " " ליכוד " ו בן " תוכל שנה את סדר עדיפות להציל את מדינה ישראל ממשלה הלכה ניעה תקציבי חרדי " ליברמן : שלא יספרו סיפור , סכום חרדי 