נתניהו על הביקורת נגד ההסדרה : " לא מתרשם תעמולה של " ראש ממשלה התייחס ביקורת נמתח עלה סוף שבוע על הסכם הרגיע מחודש מול חמאס . " את פעולה הללו אנחנו עושים עצה אחת עם כל גורם הביטחון " אמר נתניהו . " רב מבקר משיאים לן עצה שהם עצמו לא יישם היה תפקיד " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ביקורת נמתח עלה סוף שבוע על הסכם הרגיע מחודש נחתם מול חמאס למרות המשך שריפה בלון תבערה יישוב עוטף עז . פתח ישיבה ממשלה אמר כי " אנחנו מבין היטב את מצוקה של יישובי עוטף פועל הקל עלה ככל ניתן " הוא הבהיר כי שבוע שעבר הפעיל סנקציה על חמאס כולל עצירה דלק אם נצטרך , נפעיל עלה סנקציה קשה בהרבה " על הביקורת נגד ההסדרה עם חמאס אמר כי " את פעולה הללו אנחנו עושים עצה אחת עם כל גורם הביטחון , אני לא מתרשם תעמולה של מין , רב הם משיאים לן עצה שהם עצמו לא יישם כש היה תפקיד " נתניהו טען כי למרות קריאה תקף את חמאס מבקר יהיו הראשונים יתנגדו מבצע צבאי . " שלא נתבלבל הם יהיו גם הראשונים בקר א אחרי נצא מבצע צבאי רחב היקף , דבר ייתכן לעשות אותו . מה מנחה א זה דבר אחד רק דבר אחד זה ביטחון מדינה ישראל " עוד וואלה ! בלון תבערה : אושר הסכם רגיעה חודש ין חמאס ו תבערה ללא הפסקה : שריפה פרץ עוטף ע בלון תבערה נמשך : שריפה פרץ עוטף עז אישור ההסכם ביום שישי האחרון מול חמאס , גרר א ביקורת חריף מצד פוליטיקאי תושב עוטף עז של כך הושג למרות הימשכות שריפה תוצאה בלון תבערה עוטף עז . זאת למרות דיווח כי חמאס התחייב לפי ההסכם הפחית את בלון תבערה . י חול בן , חבר הכנסה בן , סייר סוף שבוע בדרום סמוך כפר עז נפגש עם חקלאי מקום ותיהם נשרף . הוא מתח ביקורת חריף על נתניהו על אישור ההסכם למרות שריפה . " חמאס צריך הבין שאם הוא עושה דבר אלה הוא יחטוף " אמר . תקף את ראש ממשלה : " נתניהו מלא הליום את בלון האש של חמאס " הוא האשים את נתניהו כך אבדה הרתעה מול ארגון טרור . " אנחנו מאבדים את התרעה . הסכם הפסקה האש חתם עלה שוב מוכיח חמאס הוא מכתיב את דבר לנתיהו . ככה לא מייצרים הרתעה . צריך ייצר אותו אמצעות תקיפות חזרה חייב להיות תגובה חזק , אם היא לא קיים אין הרתעה ואין רגיעה . צריך סף הרתעה חדש גבוה לא קבל את שחור הזה " גם ראש ממשלה לשעבר אהוד ברק תקף את ראש ממשלה על ההסכם מחודש מול חמאס טען כי דובר שוב ב של נתניהו חמאס " ברק חשבון הטוויטר שלו כי " אחרי אות שריפה , שוב מגיעים עסקה בעייתי שאל בקושי שווה ימים אחדים . הכרעה על מטרה דרך , הרתעה נשחק , ממשלה הופכת בת ערובה של חמאס , ברצותו מבעיר את שטח , ברצותו מתעצם . הגיע הזמן מנהיגות עם נצח " שריפה פרצה סוף שבוע שטח מרעה של אחד קיבוץ ער נגב נבדק חשד הדליק פרצה של לון תבערה . נוסף , צרור בלון אל היא מחובר מטען גדול אותר שדה חקלאי מועצה אזורי אשכול על יד חבלן משטרתי . נוסף על שריפה שער נגב , טיפל צוות כיבוי הם גם מתנדב גזרה עוטף עז סוף שבוע שלוש שריפה פרץ תוצאה בלון תבערה . גורם ישראלי אישר ביום שישי האחרון כי הושג הסכם רגיעה עם חמאס . דבר , המשך פנייה של ה מצרי , ישראל תאפשר החזיר את רחב דיג מייל ימי את העביר דלק עז . זאת לאחר התחייבות מצד חמאס על הפסקה אלימות נגד ישראל . עם זאת , גורם הבהיר כי אם ארגון טרור לא יעמוד התחייבות ישראל תחזיר את הסנקציות . נתניהו על הביקורת נגד ההסדרה : " לא מתרשם תעמולה של " ראש ממשלה התייחס ביקורת נמתח עלה סוף שבוע על הסכם הרגיע מחודש מול חמאס . " את פעולה הללו אנחנו עושים עצה אחת עם כל גורם הביטחון " אמר נתניהו . " רב מבקר משיאים לן עצה שהם עצמו לא יישם היה תפקיד " 