ין ברק ליברמן : נתניהו משולש חירות ק של אהוד ברק חזיר לזירה את אדם יחיד אי פעם הדיח את נתניהו , ושכמו ליברמן , מכיר היטב את כל חולשה שלו . נקלע אף הוא מצב סוכן עלול לאבד מנדט מימין שמאל . גם : ליכוד מגלגל הלאה את אחרית פיזור הכנסה כדי לפייס את ה אחד אביגדור ליברמן , מצד ני אהוד ברק נימין נתניהו מוצא את עצמו מועד של חירות מוקף רוח מן עבר . ברק ליברמן שניים אוהבים הפך אויב חוזר חלילה , שניים מילא זמן מסוים תפקיד מרכזי חיים של נתניהו , העביר א שעה של שיחה התייעצות . ראשון היה מפקד שלו מבצע גבורה סיירת מ שנה , השני היה יועץ פוליטי הקרוב כבש א את ראשות ליכוד . ביחד הם מחזיקים למעלה שנה נתניהו זה עשוי להתברר נשק קטלני יותר שנה ניסיון ביטחוני של גנרל כחול בן . היכרות המעמיקה של עם קליינט מאפשרת הם להתנהל ולו ללא פחד , שפה קיצוני מטלטלת , לעתים אף מבזה , לרדת מקום נמוך על כל נקודה רגישות . רמה פסיכולוגי אנושי , קאמבק של ברק מייצר משולש חירות קטלני , מבטיח יהיה לוהט עניין : נתניהו הולך התמודד עם ני יריב מימין שמאל שיש הם הרבה שלד ארון משותף הרבה ידע מוקדם על איך משך לו צמה להוציא אותו איזון והוא יצטרך לעשות גדול כדי לא להיגרר קטטה רום אותו דרגת מתחרים . רמה פוליטי ביום אחרי הבחירות לא טוח הכניס של ברק לזירה הכרח רע נתניהו . בדיוק כמו ליברמן , יודע קצר להאריך את פתיל שלו לפי נתניהו התאם אינטרס פוליטי , גם לברק יש היסטוריה תקופה של שותף אמיץ , מרחפות על ההצהרות לוחמניות תוקפני שלו כיום . אבל גם ברק גם ליברמן רואים עצמו מועמד פוטנציאלי ראשות ממשלה אם תהיה הם הזדמנות הירשם היסטוריה מי הביא את על טון נתניהו , לא סביר ירצו אותו . לברק יש גם את אות ניצחון היסטורי של , תואר אדם יחיד פוליטיקה הצליח הדיח את נתניהו שלטון . הולכים בחיר סיקור מיוחד וואלה ! : " יש להפיל את שטר נתניהו " ברק הודיע על הקים פלגה : " נתניהו על כפתור פיזור הכנסה ואין דרך ח חזר : רכבת הר פוליטי של חייל צנום מסיירת מ אופן אירוני , גם בן מוצא את עצמו עכשיו כלא משולש חירות קטלני עם ברק ליברמן : שניים מדבר קול רם , מימין שמאל , את שפה ה לא ביב " הביא את ההישג נדיר של מנדט פעם קודם . כלל , החזרה של ברק לזירה לא מבשרת טוב עבר . אם תכנית על של ברק תתגשם והוא יצליח גבש אחור איחוד של ספר פלגה שמאל הוא עשוי לכרסם משמעותי בייס השמאלי של חול בן . במקביל יש קמפיין אגרסיבי של ליברמן על קול חילוני , עשוי למצוא את עצמו נאבק על הבכורה גוש . לא פלא הוא התקשה ברך על שובו של ברק אלא היפך , נתן לו קבלה פנים קריר מיוחד זהיר סכנה פילוג גוש . כניסה של ברק לזירה מבשרת גם על שובן של רוח עגום מן עבר של פרשת הרפז , חידוש ציר טעון מול גבי אשכנזי . מזל של , יש עוד הרבה שלב תכנית על של ברק צריך להתממש יכול להשתבש , אתמול היה רק שלב ראשון יציאה דרך . ברק כינס מסיבה עיתונאי הכריז על הקים פלגה ללא שם ללא כתובת אבל עם נבחר מצומצם אך איכותי כוללת את סגן ה לשעבר יאיר גולן , עורך הדין יפעה ביטון איש עסק קוב ריכטר . ים שבוע קרוב נשמע טיפה טיפה על עוד מצטרפים רשימה . מפלגת העבודה לחש שיאיא פינק אמילי ואט שוקלים את צעד , גם ראש מוסד לשעבר דני יתום מצטרפים . ברק פנה גם חבר הכנסה לשעבר אייל נחמיאס רבין , ממשיך לחזר אחרי ציפי בן יואל חסון , בינתיים לא משוכנעים מדובר מהלך משמעותי . ים קרוב תתברר זהות של יושבי ראש נבחר עבודה מרצ , הכוונה היא פתח איתם מיד הליך של משא ומ . אם אכן תכנית על של ברק תתממש הוא יצליח לצבור תאוצה סקר לפתוח הובלה תייתר את אל ההנהגה של גוש שמאל מחודש , יהיה ברור הוא זה עומד ראש . אם ניצן ייבחר מרצ איציק שמולי או סתיו פיר יזכו פריימריס עבודה , זו תהיה משימה די פשוט , אל קצה ברק דאג לסגור ראש שורה של פגישה חודש אחרון . אם תמר זנדברג או עמיר ייבחרו , תהליך עשוי להיות קצת יותר מסובך , מיוחד מקרה של שיש לו משל עצמו . מוקדם דעת איך תתגלגל יוזמה של ברק הפעם . לא תמיד תוכנייה שלו מצליח . אבל את אפקט ראשוני לה היה אפשר לראות סקר מנדט של חדש . חלום ליכוד ימין על גוש ימין של מנדט בלי ליברמן התנפץ עת עתה בלבד . גם אם ליברמן יהפוך פתאום את עור , איחוד מחדש של סיעה ערבי רשימה משותף יחד עם אפקט ראשוני של ברק ביאה את גוש שמאל יתרון דחק של מסמנת נתניהו את דרך החוצה בלפור . מועד של חירות כל ערכה התקשורת ישראל נוהגות בהרבה יותר קמצנות כל מה נוגע סקר , אך פוליטיקאי לא זז מטר ב פוליטיקאי ספר אחת לא זז אפילו סנטימטר . לשכה נתניהו ראה את מפה מנדט נגלה אתמול עין ציבור כול חדשה , מבשרת נתניהו רחוק מאוד להרכיב ממשלה . גם שטח ליכוד מדווחים על תחושה גוברת ההפסד בדרך . מעוז ליכוד יש נמנום , כעס אכזבה , הנחה היא תשובה תגיע אחוז הצבעה נמוך מיוחד קלפי . בעיקר , הולכת מתחדדת הבנה שגם אם ליכוד ישב ממשלה בא זה עשוי להיות בלי נתניהו ראש . נתניהו מעדיף בדרך כלל התחיל קמפיין רק הוא סגור על קואליציה עלה ביום אחרי . רגע קואליציה הזה לא מתקרבת רף מבטיחה לו את כיסא , ול הוא עושה עכשיו מיניות אוויר כדי זכות בעוד כמה חודש של חסד . רקע , כיוון ראש ממשלה חשוד פלילים עסקינן , דובר גם ניסיון אחרון את עצמו מלוח זמן משפטי . משפטי ממשלה הבהיר כי תאריך שימוע הוא סופי , שבועי אחרי הבחירות . חלום חסינות התגברות כבר מזמן ירד טמיון , אך תמונה מנדט נוכחי קשה לראות איך נתניהו רכיב ממשלה שימוע עבר דלת . אז שליח לשכה ראש ממשלה נשלח תקשורת כדי הלל את רצון ציבורי אחדות , גנות את בזבוז בחיר היקרות מיותר אפילו הציע בן רוטציה רק אין באמת על פרק ום הצעה . רק לפני פחה חודש , הוראה אותו לשכה , אותו שליח הרים את יד עד פיזור הכנסה . עת אותו להט הם מסבירים מה צריך בטל את ההצבעה . לא ברור אם זה יותר ציני או יותר מטורלל : נתניהו הקדים את הבחירות קודמות רצון בלבד , גם את הבחירות חוזר הוא פה יד שלו עצמו רק כדי מנוע אפשרות נשיא יעביר את המנדט כחול בן . הוראה הרים חברי נס את יד פיזר את הכנסה עוד לפני תחילה עבד פעם הראשונה תולדה המדינה . עכשיו הוא לכאורה התחרט מנסה לעשות אחור אמצעי לא חוקי לא חוקתי כדי זעם ציבורי שאותו ראה , כמובן , סקר . חדשה פורסם אמש נתון סקר פנימי הניע אותו צאת כל מהלך הזה , גילה תמיכה ביטול הבחירות הקמה ממשלה אחדות רחבה . שלל אתמול לגמרי כל אפשרות של ביטול הבחירות טובה ממשלה אחדות עם נתניהו עצם הוריד את האירוע פרק . אבל לא סתם הדליף ליכוד את נתון על תמיכה ציבורי גורפת : גם אם אין כל היתכנות משפטי ביטול הבחירות , ספין נתניהו מפריח מגלגל את אחרית פוליטי על חול בן , עשוי לפוגג עט זעם ציבורי סקר . ין ברק ליברמן : נתניהו משולש חירות ק של אהוד ברק חזיר לזירה את אדם יחיד אי פעם הדיח את נתניהו , ושכמו ליברמן , מכיר היטב את כל חולשה שלו . נקלע אף הוא מצב סוכן עלול לאבד מנדט מימין שמאל . גם : ליכוד מגלגל הלאה את אחרית פיזור הכנסה כדי לפייס את שטח 