מחולל תפנית : נתניהו ימציא נוסחה החזרה שד הבחירות ל ממשלה הוא קורבן תמידי , וכש שוחה לב ים רואה ולו ריש , אשם מי אינו הציל אותו . יחד עם ליברמן , ני יקימו עצמו שוב ברית זוגיות בלי התנצל גם כחול בן משתוקקים הצטרף קואליציה . עיקר הציל את ב קרא כך ציניות , אבל גם גדול ציניקן , מוכר עקרונות תמורת חצי כיסא רבע שנה , פער פה נוכח תכונה מאפילה על ציניות ה . יכולת לומר דבר היפוך , לעשות היפוך דברו , להקיף את דור לוויין חוזר מסלול אותו נקודה , היה גורמת גם למקיאוולי היראות נער תם מקהלה הכנסייה . בנימין נתניהו אינו סתם הפכפך מסתגל גמישות של תולעת מציאות נגד נדר להתייצב , איזה חלון . הוא הרבה יותר כך מחולל את תפנית . נתניהו הוא סרן יוסף לב של פוליטיקה הישראלית . לב היה קצין כיבוי של בסיס חיל אוויר תל נוף , לוחם אש נחוש נועז נאבק חירוף נפש מעט תריסר שריפה פקדו את ב , עד נתפס הורשע הצתה . פירומניה או צ או שתיים גם יחד , לא שנה . מציג הינו שחקן מצית הינו כבאי . הולכים בחיר סיקור מיוחד וואלה ! יוזמה ביטול הבחירות : י הכנסה יפרסם חווה דעת ב או הלך אמיתי ? נתניהו יש דרך ארוך עד ביטול ה קדם יוזמה ביטול הבחירות חול בן : " עוד ספין " לא פחה יפה שיטה נתניהו , להתלונן על נפתל בנט שבגללו יוקדמו הבחירות , אוי ואבוי , כי חיוני הן תתקיימנה מועד להקדים את הבחירות להקדים שוב את הבחירות להתחרט על הקדמה הבחירות . קבוע : הוא אשם קטטה , הכול התחיל בז הוא החזיר אני סטירה . אביגדור ליברמן אשם בחיר אפריל , כי התפטר ממשלה השאיר אותו עם רוב של , כמו בשנים , כמו זה שלא הושג אפריל . ליברמן אשם גם בחיר ספטמבר , כי סירב הצטרף ממשלה . בן יהיה אשם בחיר מיותר , אם לא יסייע ביטול . נתניהו הוא קורבן תמידי , וכש שוחה לב ים רואה ולו ריש , אשם מי אינו הציל אותו מתנדב להיטרף ת . ידוע זה שנה חצי , כל גלגול תהפוכה מאז המלצה המשטרה להעמידו לדין אשמה שוחד רמה , מנחה את נתניהו רק קו עקבי אחד : הגיע משפט עוד ראש ממשלה להישען על ני נכס יקר זמן כושר מיקוח עסקה פרישה ללא מעשיהו . הלך כולם נגזר תמרון לו , משתנה התאמה , נוכח ציר התקדמות של תביעה כלל את יאה בן ארי , שי ניצן אביחי מנדלבליט . זה לא מקיאוולי זה דרווין . רק פתי ימשיך האמין היום מה שמע מנתניהו חגיגי אתמול . אחרי כל מה ספג מליברמן שפך עלה , שלב בא עלילה הוא הכול לעולם . משל , ריצה משותף , או " בלוק טכני " עם רוטציה , כי נתניהו גורלי החזקה תפקיד תיים ראשון של הכנסה . ני יקימו עצמו שוב ברית זוגיות , בלי התנצל . זה עוד יכול קרה כנסת , אם תתעורר מ , כמו חאלד משעל לאחר נתניהו התנקש חיים נבהל שלח אל את נוגדן מושיע , עם שחרור אחמד יאסין בונוס . אנטידוט , , עיקר הציל את ביב . מזל של נתניהו , ולו , לא נגד , כמו וילה שכן עבר רחוב קיסריה , ניצב א , אופוזיציה משתוקקת הצטרף קואליציה . הצטרף , לא הוביל . אם ליכוד הוא ב , חול בן מכבי עבודה הפועל , שתי האחרונות אינו יריבה של מובילת הטבלה , אלא רק קבוצה מילוא לה . לא ריאל מדריד נגד ברצלונה , רק בארסה . קריאה קרב " למרר " התגלה טעות קל . הכוונה היה לקרר , מצביא מסע פרסום מזגן חרישי ניחותא . אם עד אפריל היה אמתלה קביל פלגה אימון הקמה , מעין חטיבה קומנדו הותך מגל , אגוז דובדבן עיצוב תוכן נדחה עתיד הקרוב , הנה עתיד הגיע דבר לא נעשה . ום חזון , כותרת כללי עם פירוט מפה דרך , ישראל ראייה חול בן . לא ניהול הסכסוך , סוף איך מגיעים לשם מחיר חלופי של דשדוש . לא אחדות מזויפת מטייחת , אלא מנהיגות אמיץ , יודעת מה היא רוצה עצמה ו . גודל האתגר , קוטן מימוש . זה נובע ין שאר רעב של אנשי מעשה , מתייבשים יציע , חזר פעילות . כמו שוטר משועמם גמלה נתקל רחוב מכר תיק הצד השני של סורג , ראש נופיית מפצחי כספת , חובר אל רק כדי לטעום עוד פעם אחת אקשן . קצין יצאו מערכת פעיל , עם פ פגישה עבודה ו פגישה אישי ו שעון חימה , אין די קריאות ביניים שגרה נאום א אדון יושב ראש , נס נכבד אולם עין ב . יש עוד נקודה כאוב . אחרי אהוד ברק , נלחם ששת ימים , כל ה אלוף פוליטי עכשווי צמח צבא תיקו , צ של מלחמה התשה אילך , צבא של דין הגיע אל הנחלה אם כי לא אל מנוחה מסתפקת סטטוס קוו סבב אלימות אינו מיועדים או מסוגל ספק הכרעה . אחרי , אף בוגי יעלון שנה אווירה , מתרגלים להסתפק מצב קיים . רוטנים , אבל לומדים חיות עם ביב . מה טעם תקף חטוף ? מסתער מצטער . אופייני תגובה מידית של פרסום עניין ביטול הבחירות : הכול קר , לא דיבר עם חול בן . לא אמירה ערכי גורפת , " אין על מה דבר , לא היה לום לא יהיה " רק קביעה עובדתי , אמת לשעתה . עד עכשיו טרם נוצר קשר . הרי הכי פשוט לומר , נתניהו זיהם את ההליך סירב הודות כישלון החזיר נשיא את סמכות הטלה של הרכבה ממשלה על מועמד אחר , ולכ בן יש מועמד כזה , גם נכונות לשקול מועמד חיצוני , או הסדר משותף . כמובן , מה יאיר לפיד נזכר הוסיף מאוחר מדי , בלי נתניהו . אבל מטרה תרגיל כול , מה תלמיד נתניהו רץ הוכיח , היא הרי הקים ממשלה ראשות לקראת כתב אישום , אז מה הועיל חכם קלקלה מוקרנת אחור כ . נתניהו לא צריך עזור צאת בור . הוא רה זה לא " קר " והוא טפס . מי זמם את תרגיל מסריח של חסינות התגברות , יתכבד להמציא נוסחה החזרה שד בקבוק . אדרבא , יעמוד נתניהו , דואג כל כך לפתע בזבוז גזר אנוכי על ישראל חודש שעבר , מבחן " המדינה או אני " ישיג רוב חקיקה תכבד את רצון בוחר אפריל , לא הם גם מצביע " מה פתאום " כוונת להימלט מאימת הדין . מתווה פשוט . יש שנה את חוק יסוד ממשלה , כדי שוב לקלוע כוונת מחוקק דברו על הרכבה ממשלה לאחר חירות כנסת . נתניהו ניצל רעה את סעיף חוק , " נתקבל חוק פיזור הכנסה , ייפסקו הליך הרכבה ממשלה " מתבקש הוסיף עכשיו את א , " חזרה ב הכנסה מ נתקבל חוק ביטול הבחירות הוקדם , יחדש הנשיא את הליך הרכבה ממשלה , עם נציג סיעה יטיל את הרכבה על מועמד אינו ה עסק מלאכה הרכבה עת הכנסה החליט התפזר " זאת גם ההזדמנות היפטר אותו סרח עודף נותר , זכר , מחק בחיר הישיר ראשות ממשלה אינו הולם את מתכונת נהג עד תקף שוב אז הצבעה עד רשימה לא ראש . סעיף חוק מתפרשים כ ראש ממשלה כהן תפקיד עד תום הליך משפטי פוליטי נגד . זהו עוגן , עמוד תווך בריח של אסטרטגיית נתניהו כול . טקטיקה הבחירות , קדמה , שוב משתנה , אסטרטגיה יציב . אם הבחירות כנסת ספטמבר , לא אוגוסט כפי רצה נתניהו , שימוע של סנגור אצל מנדלבליט לאחר שבועי בלבד ליברמן אי שלח את מועמד הרכבה ממשלה ימים נוסף של תסכול , או אף להסיט את הרכבה מועמד אחר נתניהו מוכרח חזר חלופה נכשל סוף מאי להרכיב ממשלה עכשיו . לא , כתב אישום ילכוד אותו ראשות ממשלה . כאן טמן . אין לו רוב ביטול הבחירות הרכבה ממשלה בלי חול בן או העבודה , אלא אם ליברמן ימיר רוטציה את דרישה סותרות ממשלה עם החרדים אף ניתן צוד עריק מקרב חול בן או העבודה , בעיקר אם כבר ויתר על המשך דרך פוליטי מפלגה , זאת לא תהיה ממשלה רחבה יציב . כן תנאי ברזל צריך מפלגה יריבה הציב תיקון סעיף כך תבוטל יכולת של ראש ממשלה כהן גם תחת כתב אישום הוא זה נתניהו אינו רוצה קבל . ליכוד , להבדיל חשוד ראש , עדיין אינו של שקול . שיא אירוניה הוא כלל אין ודאות כך אותו סעיף באמת מעניקים ראשי ממשלה את מה לכאורה יש הם . לפי שון החוק , אותו סעיף המשך , גם שר סגן אינו חייב התפטר תפקיד עת הגשה כתב אישום נגדם ו משפט , אלא רק כאשר הם מורשעים נקבע ש יש קלון . למרות שון החוק , זה רבע אה , אז בית המשפט עליון פסק את לכת אריה פנחסי , עלה התפטר כבר עם אישום לא עם הרשעה אף משפט עשוי הסתיים זיכוי . לומר ההבדל חוק , סעיף קטן מייחד את ראש ממשלה לעומת שר , הוא סוף תהליך לא תחילה . על שר התפטר שופט קורא את הכרעה מרשיעה עם קלון . ראש ממשלה יש ארכה נוסף , מוגבל , כנסת . אין ום יתרון ראש ממשלה על פני שר שלב המוקדם של תהליך , לב כתב אישום . לכת צריך להיות , יתר שאת , לכת נתניהו . כל רגע אורך חיי ממשלה , מיוחד היא רק מחשבת קום . המדינה יכול חזר דרך מלך , בלי הבחירות מיותר הודלק ב של מצית הסדיר סרבל כבאי אבל רק ב . זאת ברירה חד פני חברי הכנסה . תקדים החלטה מושכל של קבוצה תועלתן זו אינו מעודדים . עד כה הלכו בעקבות שחקן בייסבול יוגי בר , מרסק ניב , סיפר איך פתר פעם , , התלבטות ניווט : " הגיע מזלג דרך לקח את מזלג " מחולל תפנית : נתניהו ימציא נוסחה החזרה שד הבחירות ל ממשלה הוא קורבן תמידי , וכש שוחה לב ים רואה ולו ריש , אשם מי אינו הציל אותו . יחד עם ליברמן , ני יקימו עצמו שוב ברית זוגיות בלי התנצל גם כחול בן משתוקקים הצטרף קואליציה . עיקר הציל את ביב 