פרשת מעונות : עזרא סיידוף הורשע ניצול כוון ללא מ משפט שלום ירושלים הרשיע את ס משרד ראש ממשלה לשעבר שלוש עבירות של ניצול כוון של טעות זולת , ללא מרמה . על סיידוף יוטל עונש מאסר על תנאי , שעה תועלת ציבור קנס גובה עשרה אלף שקל . פרקליטות : " הכרעה הדין היא סר עובד ציבור " ס משרד ראש ממשלה לשעבר , עזרא סיידוף , הורשע היום רביעי פרשה מעונות שלוש עבירות של ניצול כוון של טעות זולת , ללא מרמה . מסגרת הסדר טיעון על סיידוף יוטל עונש מאסר על תנאי , שעה תועלת ציבור קנס גובה עשרה אלף שקל . עורכי הדין ארז פדן אבני פרקליטות מחוז ירושלים סר כי " מר סיידוף פעל אפשר גברת נתניהו להשית הוצאה פרטיות סך אלף שקל על הקופה ציבורי . זאת קשר מימון ארוחה מוכנות מסעדה , ארוחה שף מעון שרותי מלצרות שווי אלף שקל נוסף " עוד הוסיף עורכי הדין כי " הכרעה הדין הווה סר עובד ציבור מופקדים על כספי ציבור כי מוטל עלה שומר סף עמוד על קיום כלל נהלים מחייבים הפרדה ין הוצאה פרטיות הוצאה ציבורי , זאת גם כאשר מופנות יהם קשה הפצרה גורם רמי דרג לפעול ניגוד חוק . אחרת עלול הם למצוא עצמו צד צד זה על ספסל נאשם עם מי הפנה יהם את בקשה בלתי חוקי , גם מעון ראש ממשלה " קריאה נוסף ב בקשה תיקון טעות גזר הדין שר נתניהו פרשה ה על הרשעה אשתו : הסתיים מסע ציד הזה גורם משפטי : הוא מתכחש ל : לא היה סוגר את תיק בלי הרשעה של שר נתניהו לפני שבוע הורשע שר נתניהו ניצול כוון של טעות זולת אחרי חתם על הסדר טיעון מסגרת הפרשה . נשיא בית משפט שלום , השופט אביטל חן , אישר את העונש עלה הסכים נתניהו פרקליטות היא תשלם קנס גובה עשרה אלף שקל פיצוי קופה המדינה גובה אלף שקל . פרשת מעונות : עזרא סיידוף הורשע ניצול כוון ללא מ משפט שלום ירושלים הרשיע את ס משרד ראש ממשלה לשעבר שלוש עבירות של ניצול כוון של טעות זולת , ללא מרמה . על סיידוף יוטל עונש מאסר על תנאי , שעה תועלת ציבור קנס גובה עשרה אלף שקל . פרקליטות : " הכרעה הדין היא סר עובד ציבור " 