נתניהו הכריע : שדה דב ייסגר ה ממשלה החליט שכל ניסיון עצור את פינוי שדה התעופה " יעלה מדינה מיליארד " אך הורה על תכנית פיתוח אילה סך מיליון שקל . צעד כוללים הטבה חולים אילה מקבל טיפול רפואי מרכז , הטבה רופא מגיעים עיר הטבה תושב נוסע תדירות ג דב יפונה : נתניהו החליט שכל ניסיון דחייה " יעלה מדינה מ ממשלה הורה על שורה הטבה נוסע , חולים רופא מ אילה מחה תועד משליכים גוזרים תעודה ז קיש : " ר נהג אחריות לקח את ההחלטה הקשה וה פופולרי " רקע מחאה תושב בעל עסק אילה , ראש ממשלה נימין נתניהו החליט היום ראשון כי שדה התעופה שדה דב יפונה לילה . התאם כך , עד חצות יפונה שדה התעופה מטוס . מקביל הורה ר הביא ממשלה תוך שלושה בועה תכנית פיתוח עיר אילה סך מיליון שקל . צעד , עלה סוכם עם שר האוצר שר תחבורה , אישור משפטי ממשלה , הטבה חולים אילה מקבל טיפול רפואי מרכז , הטבה תושב אילה נוסע תדירות גבוה , הטבה רופא מגיעים אילת ומ עדיפות ב . שר האוצר צוות התחייב להעמיד את מקור תקציבי תכנית . כמו כן , הוחלט על הקים צוות שר ראשות ראש ממשלה יוודא ביצוע של התכנה פיתוח עיר אילה . נוסף כך , סיכם ראש ממשלה שר תחבורה על הבטחה רציף תחבורה תעופתית אילת דרך נ אותו תדירות קיים היום ין אילה שדה דב . " לאחר דיון מעמיקים עם שר תחבורה , יועצים משפטי גורם מקצוע , החליט ראש ממשלה כי אין דרך עצור את פינוי שדה דב כל ניסיון יעלה מדינה מיליארד שקל יגרום מדינה נזק בד " נמסר . עוד וואלה ! ימין החדש : שקד מוכר את המפלגה תמורה שריון ב העובדים ישולם : בוטל השבית תוכנן מעבר גבול ב הילד בן בת ים : פרקליטות תאשר רשימה בכיר עירייה יחקרו ההטבות כוללות מימון מונית חינם מ בית החולים חזרה , מימון מעטפת חולים רוניים כוללת מימון מונית מפתח בית שדה התעופה רמון , מימון טיסה , מימון מונית בית החולים מימון לינה . נמל התעופה תינתן עדיפות טיסה מ אילת חזרה , טרמינל ישודרג בעלות של מיליון שקל , יוכשרו קומה חנייה טרמינל טס אילה תינתן חניה חינם שדה התעופה רמון משך שעה . תושב אילה נוסע תדירות גבוה יסופקו הסעה חינם כבש מטוס טרמינל ב ישיר רכבת ארלוזורוב תל אביב . נוסף כך , יופעל שאטל ייעודי אילה טרמינל תחנה הרכבה יותאם לוח טיסה אילה יינתן כרטיס קבוע יחסוך את בידוק ביטחוני לפני טיסה יקצר את זמן המתנה שהות שדה התעופה . נוגע רופא מגיעים אילת , ההטבות כוללות חיזוק ערך רפואה אמצעות תמריץ ייעודי רופא טס אילת צורך תן שירות רפואי ומ ענק צוות רפואי יעתיקו את מקום גור אילת משך תקופה של חמש שנה . מטעם י ההסתדרות , ארנון , נמסר : " לאחר דיון ארוך , אף היסטורי עם ראש ממשלה , החליט ראש ממשלה הוא לא עומד לחץ של יועצים משפטי שלו חווה דעת משפטי . ראש ממשלה החליט לסגור את שדה דב " הוסיף : " זה יום עצוב תושב מדינה ישראל , זה יום עצוב תושב עיר אילה גם עובד אילת . אנחנו , אנשי ההסתדרות , נתמקד רגע הגנה על העובדים . לא אתן אף שיער שיער ראש של עובד אחד תיפגע תוצאה מהלך הסגיר . אני מקווה עיר אילה תקבל חבילה סיוע ממשלה , כפי התחייב ראש ממשלה , על מנה התגבר על מכה שאילה חטף היום " מקביל הודעה של נתניהו , הועלה רשת חברתי סרטון מתעדים את תושב אילה משליכים גוזרים תעודה זהות מחאה . י עד פנים ח יואב קיש , לקח חלק דיון עם נתניהו , אמר וואלה ! כי " היה חשיבה ניסה הוביל הלך של דחייה פינוי שדה כמה חודש ו נשאר עמדה אורך כל דרך , שכל דחייה גם של ספר חודש שינוי מתווה השארה הפעילות שדה כמה חודש תחייב של על ארבעה מיליארד שקל תקציב המדינה . ראש ממשלה נהג אחריות לקח אולי את ההחלטה הקשה וה פופולרי על פינוי החליט חזק את עיר אילה לתת אמצע תוכנית מקיף של מיליון ש , כוללת גם חיזוק ליוספטל מצד אחד מענה תחבורה מצד ני " ארקיע , החברה גדול וותיקה , מזוהה ביותר עם טיסה שדה דב , אמרה כי היא " מקבל צער רב את החלטה ראש ממשלה לסגור את שדה דב . ראייה רחבה של תעופה משרתת צורך אזרחי מדינה ישראל פריפריה מרכז , היה שותף מאבק נגד הסגיר היא דעה טעות חברתי , לאומי כלכלי " החברה הוסיף כי היא תנסה תאום עם נ שמר ככל יתאפשר על לוח זמן מקורי תוכנן שדה דב . " ארקיע כדרכה מיום תחילה טיסה אילת תמשיך עם פנים קדימה תעשה הכול כדי שירות טיסה אילת יהיה מיטב פגיעה ותינו כולם תושב אילה פרט תהיה יזערית " מסר . מוקדם יותר נערך דיון ין נתניהו לבין שר תחבורה בצלאל ראש עירייה אילה מאיר יצחק לוי , אחרי פגישה לילה אמש נושא סגירה של שדה התעופה תל אביבי . שר תחבורה ביקש עגן חקיקה זק את דחייה פינוי שדה דב שלוש שנה . מסגרת המאבק השבית רשות מקומי שונות את קבלה קהל כך שבי שעה בוקר לא הוענק שירה קבלה קהל כל מוקד שירות עירוני . י ההסתדרות קרא אתמול ראש ממשלה לדחות את סגירה שדה התעופה שדה דב אי : " ככל תתקבל החלטה סגירה , אשקול כובד ראש הפעיל צעד ארגוני נרחב משק " עדכון ראשון : נתניהו הכריע : שדה דב ייסגר ה ממשלה החליט שכל ניסיון עצור את פינוי שדה התעופה " יעלה מדינה מיליארד " אך הורה על תכנית פיתוח אילה סך מיליון שקל . צעד כוללים הטבה חולים אילה מקבל טיפול רפואי מרכז , הטבה רופא מגיעים עיר הטבה תושב נוסע תדירות גבוה 