יעלון : " צריך הגיד נתניהו די , טון החוק פה נשרף " שר הביטחון לשעבר , שה בוגי יעלון חול בן , אמר הבוקר ראשון סיור מועצה אזורי אשכול עוטף כזה כי צריך עצור את נתניהו כי יש צורך להגיב מצב רצועה עז התאם . " אנחנו הגיע כאן , אנשי חול בן , עוטף , כדי הגיד די " אמר יעלון . " די הפקרות ביטחונית שאנחנו רואים כאן חודש אחרון , שבה מקום גב מהחמאס מחיר בד אנחנו שלמים לו פרוטקשן . מקום להגיב תגובה קשה נגד עפיפון בלון , מישהו זלזל הם לצערי כבר לפני שנה , אנחנו שומע את נתניהו מצהיר הצהרה מאיימות סוף אנחנו שלמים . לא רק השדות פה נשרף , גם טון החוק נשרף . כלכלה נפגע . מעל הכול נתניהו דואג עצמו הימלטות מאימת הדין " יעלון : " צריך הגיד נתניהו די , טון החוק פה נשרף " 