יצמן נתניהו : צב מסוק קבוע פינוי רפואי ב שר בריאות , יעקב יצמן , פנה היום ראשון מכתב ראש ממשלה , נימין נתניהו , מטרה הציב מסוק אופן קבוע עיר אילה ישמש פינוי חולים . זאת על רקע סגירה שדה דב שם את החולים פצוע עיר דרומי בעיה . " חובה הבטיח תן מענה ראוי כל אזרח אזרח מדינה ישראל , גם אם הוא בחר חיות עיר מרוחק קילומטר ממרכז רפואי משמעותי . עלה הבטיח תושב עיר אילה יוכלו דעת שב צורך רפואי דחוף , יהיה מי יכול לתת הם מענה זמן סביר . על כך , אבקשך לפעול כל כלי עומדים רשות על מנה נוכל קבל את התקציב מפורט עיל טובה תושב עיר " יצמן נתניהו : צב מסוק קבוע פינוי רפואי 