משטח המועצה מוגדרים טח אש ואי אפשר קבל תושב ח מועצה רמה נגב שלח כתב דחוף ראש ממשלה , שב הסביר כי יישובי פתחה ניצן מוגבל כן הם אינו יכול קבל תושב חדש , זאת מפנה שטח מוגדרים שטח אש על יד משרד הביטחון . " המדינה צריך הפסיק דבר על התיישבות להתחיל לעשות " ראש מועצה רמה נגב , ערן דורון , שיגר שבוע כתב דחוף ראש ממשלה נימין נתניהו שב פירט את בעיה של יישובי פתחה ניצן . מכתב מציין ראש המועצה כי יישוב אינו קולטים תושב חדש של דיניות משרד הביטחון אשר שטח . " חמשה יישוב צמוד גדר גבול הינם גרעין התיישבות היהודי יחידי אורך קילומטר של גדר כרם שלום אילה . תושב פתחה ניצן הם חלוץ חדש של ישראל , מצליח קיים את חקלאות מדברית מתקדם בעולם , להתמודד עם אתגר איום ביטחוני נמצא קילומטר ספור הגבול " כך כתב ראש המועצה מכתב . ראש המועצה טוען כי למרות כל אתגר וכים חיים פתחה ניצן , ביקוש הקמה נחלה חקלאי פתחה הולך גדל . דבר , " אבסורד הוא ביקוש עולה על היצע , מעשה ספר לא מבוטל של שפחה צעיר מעוניינות להק שק חקלאי פשוט אין הן איפה . אין לן טח הציע הן , כן משטח המועצה הינם שטחי אש הם לא ניתן לעשות כל שימוש אזרחי " עוד וואלה ! : אמר נסע בקר את אימא " בן נתפס נוהג כביש ב תוך אוטובוס לחץ על ברקס " עדה תאונה קטלני מועצה טוען כי אוגוסט אושר על יד משרד הביטחון גריעה טח אש באזור שבט טובה פעילות חקלאי , אך עלות פינוי שטח גדול מאוד המועצה לא יכול עמוד כך מעשה אין אפשרות לעשות זאת . עוד טוען ראש המועצה מכתב כי " ינואר אושר חוק הרשות פינוי מוקש נפל , מגדיר את הרשות אחראי זיכוי שטח . דובר היה תפנית משמעותי מהפכן ע , זו תאפשר הרחיב את היקף הפעילות חקלאי סביבה , אך לצערי הרב אז עבר החוק נכנס תוקף לא התקיים ום פעולה מעשיות " ראש מועצה רמה נגב הוסיף עוד כי " ביום ני קיים פגישה רשת פינוי מוקש , תדהמה גילה כי חצי שנה לאחר העביר חוק הרשת פינוי מוקש , עדיין לא גויס אנשים לא מונה צוות אמור בצע את עבודה זיכוי שטח נפל . אדון ראש ממשלה , ים אלו אנו חוגגים שנה מועצה אזורי רמה נגב " מכתב התייחס ראש המועצה היסטוריה כתב כי " אני פונה אל דרך גרון של דוד בן גוריון , אנא , עזור לן פתח את נגב . עזור לן להגשים את משימה אליה התגייס לב שלם נפש חפץ . עכשיו זה הזמן פעולה , אנו נמצא חלון הזדמנות מצומצם , כל החלטה היא קריטי מפעל ציוני רמה נגב וב כוח שנה " מועצה רמה נגב משתרעת על פני מיליון דונם , מעט רבע משטח המדינה . על פי נתון המועצה מתגוררים שטח תושב בלבד ישובים , קיבוץ מושב . משטח המועצה הינם שטחי אש שמור טבע . קברניט המועצה אמר כי " אין אפשרות מושב , קיבוץ ול צורה התיישבות פתח אותו טובה דיור , חקלאות , סחר תעשייה תיירות . העדר שטח פיתוח , פוגע אופן אנוש התיישבות נגב : מונע הקים קומה תעסוקה פרנסה עבר תושב המועצה עכשווי מקפיא בניה התיישבות חדש מונע הקים קומה תעסוקה פרנסה עבר תושב המועצה עכשווי מקפיא בניה התיישבות חדש של זוג צעיר אשר רוצים גור נגב " על פי הערכה המועצה , עלות פינוי דונם מוערכת שקל , לומר עשר עד אות מיליון שקל עבר שחרור שטח . דורון הוסיף כי " המדינה צריך הפסיק דבר על התיישבות נגב להתחיל לעשות . פתחה ניצן , חבל מדהים נמצא על גבול צר , אשר למרות כל אתגר נהנה ביקוש גבוה של שפחה צעיר חקלאי הרוצות לבן בו את יתן . אופן אבסורדי , המדינה דמות משרד הביטחון מונע הם לעשות זאת כאשר היא לא משחררת שטחי אש אינו פעיל באזור . במשך שנה אנו משא ומ עם משרד הביטחון גורר רגל " מטעם משרד הביטחון נמסר בתגובה כי " משרד הביטחון ו קיים שיח רציף בשנים האחרונות עם נציג המועצה אזורי רמה נגב , נושא פיתוח המועצה . חלק שיח שוטף מתקיימות פגישה עיתיות נושא , כן מועברות בחינה צ קשה פיתוח מתחם תיירות , אזורי תעשייה חקלאות תחום שטחי האש שטח המועצה . שנה האחרונה נתנה מערכת הביטחון אישור עקרוני תכנון פיתוח ני מתחם תעשייה אלף דונם חקלאות , תוך כוונה בצע גריעה חלק משטח האש . יותר ציין כי גם תחנה אנרגיה סולרי אשל של חברה מגלים הוקם תוך גריעה שטחי אש משמעותי . קשה אלו נבחן ימשיכו להיבחן ראייה מאפשרת , תוך הבנה צרכי המועצה נגב " עדכון ראשון משטח המועצה מוגדרים טח אש ואי אפשר קבל תושב ח מועצה רמה נגב שלח כתב דחוף ראש ממשלה , שב הסביר כי יישובי פתחה ניצן מוגבל כן הם אינו יכול קבל תושב חדש , זאת מפנה שטח מוגדרים שטח אש על יד משרד הביטחון . " המדינה צריך הפסיק דבר על התיישבות להתחיל לעשות " 